Petit à petit et tu peux commencer si tu veux,
Ok, écoute moi, ce que je te propose,
c'est que je te montre mon c et tu me dis un peu tout ce qui
te passe par la tête parce que
étant donné ce que tu voudrais
Pas plutôt que je le partage
et comme ça, je navigue dessus.
Je te dis petit à petit.
Ouais, super trop bien.
Pas du coup est ce que tu as le lien, tu?
Ouais. Ou on voit le moi dans le chat.
Il y a un chat. Je le partage
un
Du coût. Allez vite.
Je suis allé vite, mais j'ai quand même,
c'est parce que j'ai pris le risque, le risque,
la décision de pas mettre beaucoup d'articles,
parce que là moi,
je veux faire quelque chose de court terme déjà.
Et je crois, j'ai discuté avec, apparemment,
ça n'a pas trop d'impact sur le court terme pour du essay
d'avoir peu d'articles et le thème, etc.
Ça fait penser qu'il y a beaucoup d'articles dans la
boutique a priori.
Donc donc voilà.
Ok, donc je me suis amusé à bien faire le menu
avec des bonnes images.
Et voilà toutes les catégories pour faire penser
qu'il y a beaucoup d'articles.
Et j'ai aussi mis pas mal de section au niveau de l'accueil
et et chaque produit a vraiment huit images générées
par il y a de bonne qualité et
suis plutôt satisfait des images après le problème,
c'est que je suis quand même sur des produits qui sont assez
chers et le moindre petit doute
sur la qualité et la pertinence du site
peut empêcher la personne de passer commande.
Et moi, je veux voir s'il y a des petits trucs qui font qui
sont un peu red flag, mais sinon le fouteur normalement,
il est propre, j'ai bien bossé
et et puis voilà,
Écoute ça, leur clean.
Je pense qu'on va voir mobile comme ça après,
je ne sais pas si vous allez voir grand chose.
On ne le voit pas correctement.
En tout cas, je crois sur mobile,
ça rend bien même l'image
de couverture normal.
Et bien
Bizarre, ça se pas ça se pas mobile.
Pourquoi
C'est à dire Là?
Je que tu vois, mais c'est coupé. Quoi?
Mon zoom peut être non même pas
Peut être parce que tu fais depuis leur dire en tout cas
sur mobile, vraiment le téléphone, ça passe bien.
Je vais repasser changer médecin.
Ah c. Ok,
C'est comme ça.
Ok, alors c'est du beau.
C'est dommage qu'ils n'ont pas mis le système d'images sur
le méga menu du mobile.
Ça aurait été pas mal clients.
Mais bon, je ne sais pas s'il y a peut être une option pour
l'activer ou le désactiver.
Je ne sais pas,
Je crois pas que ça soit possible.
Ouais, donc là c'est quoi toutes tes chaises?
Ok, incontournable,
ok, ça pour ou sélectionne
collection vedette vedette fin.
Comment tu les as choisis?
C'était plus grosse collection moderne industriel scandinave
Non. J'ai mis celle
qui me paraissait intéressante
à un mettre en avant
Mais intéressante par rapport à quoi?
Par rapport je pas, je me,
je me suis mis à la place de quelqu'un qui chargé des
chaises, dit je vois un look moderne ou
industriel ou scandinave
Et pourquoi tu disais court terme au début
Parce que j'ai vraiment envie de faire fonctionner un
site le plus rapidement possible.
Et, et donc je n'ai pas envie d'y passer vraiment plus d'un
mois et un me faire une vingtaine de produits.
Ça me paraissait cohérent pour lancer vite.
Il y a 20 produits là
Ou il y en avant une trentaine de variantes
Qui, après temps, tel de pas,
tu pourrais choisir collections de façon
plus réfléchie là dans le sens ou les collections qui vont
être mises en avance sur ta page avant avoir
plus de jus que les autres.
Du coup, t'as envie de positionner celle ou il y a un
intérêt en terme de soit pour l'utilisateur,
parce qu'il y a beaucoup de volumes, soit de si, parce que
c'est intéressant de se d'essayer de se placer
dessus cette collection là.
Donc choisit là en fonction
là ou il y a plus de demande et là ou
t'as envie de te placer parce que c'est plus simple ou parce
que t'as envie de te placer si
Ou après Idées comme ça,
Même face sur ce marché là,
ce sera dur d'avoir une vraiment une puissance de frappe en
si j'ai un peu abandonné le truc, parce que certes,
il n'y a pas de boutique spécialisée en chaise de bar sur
mais il faut vraiment avoir beaucoup beaucoup de produits.
Et moi, je suis limité en sourcing quand
même à l'heure actuelle.
Et puis ça me demande beaucoup d'énergie.
Si tu regardes les fiches produits sur ordinateur,
tu vois que vraiment, j'ai fait beaucoup d'efforts et ou sur
mobile et ça me demande beaucoup de travail pour chaque,
chaque produit de faire des belles images.
Alors il y a souvent trois ou cinq images là quand
on fait emb balaye, mais ensuite il y en a d'autres en bas.
Quand, quand on descend,
Tu à mon avis, tu devrais les mettre aussi là dedans.
Ou c'est juste que je suis ordinateur,
ça fait un bloc avec
Plusieurs Images, mais mais on peut modifier,
on peut modifier ça.
Donc, ou,
Ok, je comprends, après faut dire que la majorité va être
sur mobile et du coup là,
la personne se peut se dire il y a que trois photos alors
que tu as des intéressantes temps sous tu as
Ant, je vais les rajouter parce que je ne me rendais pas
compte qu'en fait, c'est être vraiment une
80 % de mobile au plus
Ou il faut que tument que tu penses mobile.
Donc là, tu vois ta pensée contraire justement à
pensée, quoi?
Ou donc déjà, il y a ce point là sur ta.
Je produis parce que du coup,
j'étais en train de regarder sur un encore fox sur rush.
Je voulais retourner voir un peu les stades parce que tu me
dis je n'ai pas envie de pas.
J'oublie le si, mais
voir ce que ça donne, je me rappelle plus,
C'est à dire tu peux regarder si je suis ronqué
Non, mais juste les la difficulté de des mots cl.
Ah ouais. D'ailleurs,
sur les trois premiers jours de publicité,
j'ai vu que Google, il met mes annonces,
mais pas sur les bons mots clés que je le souhaite.
Donc ça, ce sera intéressant de voir si on peut déjà trir,
mais il y a pas mal de petits trucs à faire sur Google.
Je pense
Bon qu'il y a, il y a un
peu de compte de difficulté après,
il n'y a pas vraiment de spécialiste.
Il y a un monde, il y a,
il y en a un qui s'appelle le monde du
tabouret. Je pas si tu l'avais vu.
Ouais. C'est pourtant que j'ai décidé d' décidé d'aller
sur chaise de bar plutôt que tabouret
À la, ok, pas ces chaise de Bart.
Moi, c'est nordique, chaise de bar.
Et d'ailleurs j'ai réussi à passer toutes les vérifications
en ayant un nom, un peu marketing nordique,
mais tout en ayant le nom, domaine qui est chaise de bar.
Mais partout, je me nomme pas juste nordique.
Je me nomme nordique, chaise de bar,
ce qui fait que ça reste cohérent avec le nom de domaine.
Je pense
Le gars qui fait du tabouret, il a 407 produits,
Mais il fait fait d'autres trucs.
Il fait il
La duchesse table. Ok,
du coup, honnêtement,
j'essaierai quand même de travailler ton si parce que
chaise de bar 22 zéro, 29 de cadet les cinq premiers,
c'est des trucs ultra généralistes,
sauf le premier qui fait qui se rapproche,
mais qui est un peu plus généraliste dans le sens ou il a
plus de catégories toi, vu que tu vas faire que ça, ok?
Pour l'instant, ta k produit,
mais pense après quand même je penserais après,
en essayant de bah améliorer
ta pitch pour que ça dirige là ou ta envie et travailler
tout le reste pour que tu te positionne
Ou Franchement,
ça ne va pas te demander beaucoup de temps.
Ça te demandera peut être un peu plus de temps quand tu fais
même pas parce qu'en fait tues produit,
tu les a déjà fait comme ça.
Donc ça a plus être un travail
de description de collection de comment tu place
des catégories, etc.
Donc fais le ça pour le coup, c'est pas très long et
ça sera plus pertinent pour amener du trafic.
Oui, mais d'ailleurs,
j'ai vraiment fait une bonne structure.
Si je pense sur les catégories,
c'est simplement qu'il n'y a pas beaucoup.
Il n'y a pas beaucoup de produits. Et quoi
Alors As tu le vois.
Tu vois là ce qui est écrit,
Non, être que c'est pas fou,
mais je pensais pas que tel voir le squelette comme ça
ou c'est correct ou pas.
Maintenant, du coup, il y a trois à champ.
Ça veut dire quoi? J'y connais en fait,
En gros, en route et titre,
tu vas leur donner de l'importance pour Google.
Et il y a une structure.
Donc c'est un le premier le plus important de les sous
titres trois, les sous sous titres, etc.
T'as envie que chaise de bar ça soit du hacha
parce que tu veux dire à Google, c'est ça qui est important.
Là, tu dis à Google ce qui est important, c'est moderne.
Je crois que c'était purement visuel que
Il y a la structure qui compte quand même
le visuel compte, mais moins que la structure.
Ok, Donc là pour ça, c'est pas bon.
Ouais. Je ne savais pas du que tout que
ça comptait. Les taille de
Ça compte. Ça compte ça. 50.
Ok? Après Google, il comprend
mais autant bien le faire.
Vois, c'est pour le coup. C'est juste corriger dans le
thème, dire ce titre, c'est du hacha
ce titre, c'est du h, etc.
Et Donc pas envie que chaise de bar
ça soit du hacha.
T'as envie que nordique, c'est rien. Donc c'est bon.
Ce n'est pas important, c'est du texte.
Ça aussi, c'est du texte et t'as envie de tes collections.
Donc, pour le coup, c'est à peu près ce que tu avais fait.
Un moderne industriel scandinave.
Ça soit aussi important, mais moins que chaise de bar,
parce qu'en gros, c'est chaises de bar.
Et après ces modernes industriels scandinaves, d'ailleurs,
à mon avis, tu ferais mieux de naître,
même si c'était plus long, chaise de bar moderne,
chaise de bar industrielle, etc, parce que là tu
Google va comprendre, mais tu,
tu me pousse mieux l'info en disant ça,
parce que tu parles de tes catégories directement.
Ok, ok, c'est clair. Donc
Chaise de barachin des catégories ho.
Donc chaise de bar moderne industriel scandinave.
Et après, en troisième, nos incontournables,
nos collections vedettes, nos engagements, ça, c'est du h.
Après mieux, comment est ton site là?
Ça pourrait naître être du h
parce que c'est moins important que des titres reproduits.
Donc, en gros, tant j'accepte mika qui rejoint en gros,
ça serait h, la h de les collections h les titres produits
et h presque,
qui servent à rien sur les titres qui servent à rien.
Et après, c'est rien après c, là,
c'est plus intéressant pour Google de
comprendre la structure, soit
Tu Fais des chaises de bar,
pas des sous collections de chaises de bar.
Tu as des produits et après ton, bla, bla,
Ok, je ne savais pas que ça a de l'impact.
Et
Si on va voir une collection, bon là le thème,
le fait de base en parfait pour achin c'est bien ça.
Donc c'est normal. T th, cet état de produit.
Donc c'est bien. Et logiquement là,
il faudra que tu ajoute des descriptions.
C'est à dire des Description de collection.
Ah ok, oui, je l'ai vu quelques fois sur des sites. Ça,
Ça, ça apporte aussi de la valeur à Google de la valeur de
la data ou tu décris ce que tu fais et ce que tu
vends est ce que tu as comme produit.
Et ça, en général,
vu le nombre de catégories ta et tu prends,
tu met 1200 1500 mots
en faisant en sorte qu'il y ait des titres dedans et tes
titres, ça sera du h parce que tu produits sont h ça,
tu as toujours un, deux et en bas
des titres trois et du texte trois et du texte trois et du
texte, tu peux même trois ou quatre.
Ok, ok, c'est clair.
Et là, juste si quelqu'un y tombe sur mon site,
je sais que tout le monde n'est pas averti sur les images.
Il y a, je trouve que sur les meubles, ça fait correct,
mais est ce que tu penses que là il y en a.
Ils vont se dire c'est bizarre, ce site,
Oui, ça se voit un petit peu quand tu les utilise.
Mais je pense que 95 % y verront pas
Ou Ça, franchement, c'est, c'est bien clin.
Je pense, même 98 verront pas.
Je peux même regarder description caractéristiques et là,
les petits onglets déroulant,
Une Livraison et retour
Ta, tu vois, je bon,
je ne peux pas juger de si c'est bien.
Il y a l'air d'avoir un peu d'infos.
C'est bien, n'hésite pas à les checker, tes concurrents,
tous ceux qui vendent des chaises de bar
et voir ce qu'ils ont ajouté,
ce que tu n'as pas ajouté, ce qui est important
Ou mais là, en fait, le truc,
c'est que j'ai déjà ma tête sur ma prochaine boutique.
Et d'ailleurs je vais faire,
je ne pas faire la même erreur cette fois,
je vais vraiment me focaliser sur un concurrent et voir un
peu ce qu'ils font.
Alors que ce site, je les fait un peu au feeling,
mais mais voilà.
Alors là par ou un produit par un problème sur je produit
ou à gauche dans les dans les titres,
t'as pas de achin ou bizarre?
Parce que normalement lui de base,
il en achin tu as dû changer,
Peut être Tant plus parce que ça se trouve ces trucs.
J'ai dû changer, Non, il est bien
en texte et pas à chaîne.
Donc ça doit être ton achat
Ou Ton titre le plus important.
Ça, ça doit être h deux.
C'était alors d'ailleurs, en vrai,
on pourrait parler un peu de ça parce que pour le coup, bon,
tu as peut être pas tourer, mais en général, là
tu essaye de remettre un peu de mot c clés qui sont liés à
ton mot clé ici.
Donc là, tu dis deux chaises de barre moderne en cuir,
puis votantes tu peux reparler de cuir.
Tu peux reparler du fait que ça soit confort et
pivotable etc.
Là tes titres y sont un peu simples.
Ils veulent plus ou moins rien dire.
Confort et polyvalence design moderne,
mon design moderne, pourquoi pas?
Mais tu peux ajouter, tu pourrais remettre
chaise de bar design et moderne.
Tu avoir des trucs comme ça.
Ok, c'est Mi cas.
Et en fait, il faut que tu décrive un avantage ou
une spécification que ton produit est là.
Ce n'est pas trop le cas. Voilà. Je prends un exemple.
Tu émission premium.
En fait, ça peut, ça peut en étreint,
mais essayer peut être de le décrire un peu plus pour qu'il
y a un peu plus de mots clés et que ça
fasse une mini phrase.
Il peut y avoir un petit peu plus de mots.
Cl, un de mots atteint à trois, rien avoir quatre, cinq,
six et pareil pour les autres du coup.
Et tu vas essayer de décrire et tu essayer de
de trouver un titre qui est
qui tout décrit pour moquer et qui parle
d'une caractéristique,
d'un avantage pour avantage des chaises,
ça un peu compliqué, mais une caractéristique.
Donc tu as confort, pourquoi pas?
Mais pas confort et polyvalence.
Ça, il faut que tu en fasse une mini phrase pour que
je suis pas tabouret confort, un chaise confort.
On a vu alors que ça pivoter.
Tu vois, tu faut que tu parles de tout ça. C'est grave.
Ok, c'est clair. Je vais aller en voir un autre pour
voir si tu as fait pareil sur les autres.
Ecoute moi, je vais être honnête.
C'est, c'est Claude et claud je l'utilise,
Mais en fait, ils peuvent te faire pareil.
Si tu leur explique ça, tu as
Ou Si tu leur explique ce que je viens de t'expliquer,
eh bien, ils feront une petite phrase qui reprend
des mots clés qui sont proches de ton mot clé principal et
qui mettent en avant une caractéristique ou autre et etc.
Et là, ça fera un titre un peu plus intéressant du
coup pour reparler dn.
Donc ça a h
Et On voit, c'est tout
DH trois, mais je ne vois pas trop ou à part caractéristique
description en général, ça va être plus ça.
Donc à change deux et ça,
du coup là pour l'instant, t'as rien.
En fait, c'est quoi avoir été produit là? Ils sont h.
Alors ça, ça a été un peu, je ne sais pas si peut être que
tu as la possibilité dans dans le thème, faut voir,
c'est possible, mais du coup
que te produits sur un un page et sur te collections,
ils sont h te, petits produits là.
Si ça, c'était h ça, c'est un peu moins important.
Donc ça devrait être du h ou ça ferait à
h h trois,
Ok que c'est clair,
Niveau niveau.
Si je produis des images,
on en avait parlé avec les photos qui rendent sous à ton
titre, à des avantages,
Pas les avantages En vrai, elles sont bien.
J'ai vu pire que ça déjà là.
Tu parles de trucs intéressants. Tu as auteur réglable.
C'est parfait. Rotation. C'est parfait.
Bon design, pourquoi pas?
Mais pour le coup, tu vois, on ne sait pas
vraiment un avantage, etc.
Structure stable. C'est très bien. Assis en bois.
C'est très bien confortable. Bon,
c'est un peu entre les deux, mais il y a
Été, je fais même pas, mais je les fait.
Je ne sais même pas à combien de temps j'ai fait ça, mais
Mais tu vois ce que veut dire c'est bien que
tu parles de hauteur réglable.
C'est bien que tu parles de rotation.
C'est bien que tu parles de structure stable, etc.
En fait, tu parles des avantages du produit.
Ouais. Et ça d'ailleurs,
ça peut être repris et là dedans
là ou tu parles de auteur réglable.
Et bien là tu, tu dis que ton truc c'est réglable et peut
être une photo qui monte ça plus en avant, tu etc.
Là, tu vois, par exemple ça,
on comprend que c'est pour régler.
Et là tu parles de que c'est réglable en hauteur
et pasé dessus.
Il y a eu un bu. Je n'ai pas fait gaffe là ou
c'est moi. Ok,
Ça pense à ça. En tout cas,
c'est davantage. C'est, c'est pas malheur.
Pris description.
Ok, pourquoi pas? En fait,
Ce qui est bien, c'est que si tu clique dessus,
la réalité, c'est que la personne, si elle le veut,
voudra la version super longue et à la version super longue,
elle est 79.
Et du coup, c'est en fait, c'est une cross,
celle ou la personne peut augmenter en palier et le produit.
Je l'ai bien trouvé sur Ali express,
un tapis vraiment cali et
Vois à mon avis, cette image.
Elle devrait être dès le début,
Tout en Ou pour montrer que basse,
en fait, tu vends des tabouret.
Et là tu montres une personne devant une cuisine qui marche
de toi là tu montes les tabouret sur le tapis,
Mais j déjà essayé.
En fait, j'ai vrai essay, plein d'images en un.
Et le truc, c'est que déjà l'image que tu vois là,
ce n'est pas celle qui a sur la petite icône cross celle.
Et en fait,
j'ai fait en sorte de mettre toujours la même meilleure
image pour ce que la personne voit en cross,
celle et le mieux, c'était
Cette image est très bien.
Ouais, mais C'est ici. Tu as
Ouais, après là ça, en fait, c'est parce que
je crois que tu as sélectionné une variante.
Sinon ce n'était pas la première image.
Je ne crois pas de recherche là.
Si je clique dessus, j'arrive là.
Direct en charge. J'arrive là.
Ah, c'est aussi l'image une ou t asas raison.
Il faudrait mieux que ce soit les tabouret au dessus.
Ok, tout ce que je dis, c'est pas que j'ai raison,
mais c'est juste des peut être
des conseils ou des trucs que je vois.
Il ne faut pas tout prendre. Je
n'ai pas raison sur tout ce que je dis.
C'est juste des conseils.
Mais voilà toi de
voir ce que je dis et de faire un mélange avec ce
que tu penses et etc.
Bon nickel, en tout cas, c'est pour le coup.
C'est assez pertinent. Donc c'est bien joie.
C'était un peu compliqué à trouver un truc. Bien. Parfait.
Ça la limite. Non s'en fou.
Ok, moi sur mobile.
Elle supporte les trucs en plus.
Je sais pas pourquoi, mais ce gris, le ver Cho y plus foncé,
je le trouve un peu pâle. Tu
Ou ok, J'aurais fait un pas obligé de mettre un
noir pur, mais c'est quoi?
Comme couleur? Je
trouver, mais un peu plus fé quoi?
Ok, ok. Et globalement,
ce que tu penses que ça, ça peut être safe.
Ça incite sur lesquels les gens peuvent acheter.
Parce que quand tu es dans ton truc, t'es dans ta tête,
tu crées le site peut être,
tu mets pas assez dans un plan extérieur
à la place du client est ce que la personne, je ne sais pas
Pour moi. Oui, c'est
à tous les points qui font que ça fait e commerce
et ça donne envie des avantages.
Tu décris bien des caractéristiques.
Les gens qui cherchent ça et encore une fois,
peut être vérifient cette partie là.
Bon, ce n'est pas très technique comme produit.
Donc on invite à pas trop de problème sur ça, mais
s'ils cherchent des déjà des chaises, d'une
d'un certain style et que tu les propose et qui aime et que
le prix est intéressant, ils vont, ils vont acheter
Et Qui, ok, ça, c'est bien.
Je l'ai rajouté d'ailleurs en peu cela,
mes 20 produits sont tous livrés entre cinq et six jours et
ils sont tous dans les entrepôts,
François Allemagne et ça, c'est cool,
Ça, c'est là.
Tu pourrais mettre du noir au lieu du bleu, parce que,
honnêtement, je ne crois pas que t'es du bleu quelque part
quasiment du noir partout, donc,
mais du noir a en couleur principale du check out.
Ah ouais. En plus, ça fera plus clean le bleu.
C'est un peu bizarre. Leur bleu de
base, c'est fait électronique. Je trouve
D'ailleurs la livraison.
Je me suis renseigné sur les meubles.
C'est souvent fier les livraisons de meubles.
Du coup, c'est pour ça que j'ai fait une livraison à 14 90.
Je pourrais la baisser à neuf 90, mais en même temps,
ça fait sérieux après,
il faut que tu rentres et coordonnées pour l'avoir.
Mais il y a écrit livraison ups avec suivi
et en plus, c'est vrai, il y express.
Il travaille avec ups, DPD autant le dire.
Tu vois des des grands livreurs et, et voilà.
Ok, tu as bien fait de mettre,
tu vois, je ne sais pas si ça marche dans ce
dans cette niche, mais peut être que tu pourrais aussi le
mettre en avance sur ta vie.
Je produit l'allemagne. Ils sont tous Allemagne
Ou 80 %.
Il y a 20 %. Ils sont en France,
Mais Ça, la personne, elle le sait pas.
Tu as bon là ou vient le produit.
Ok, tu l'avais mis là. Parfait.
Écoute par le noir,
façon de il n'y a pas grand chose étant shipping et suivi
à moi,
car note a bien fait de le mettre
À un moment donné. J'ai
eu peur que l'information ttc soit
pas assez mise en avant.
C'est pour ça que je l'ai mis en notes dans là,
dans expédition, quand il était,
il n'y a aucun endroit ou c'est écrite TSC.
Je veux dire, dans les politiques,
dans les mentions légales, expéditions, j'ai mis notes.
Tous nos prix sont affichées en ttc en haut là.
Oui, parce que le thème de base,
il ne met pas en avant que tous me prix affichés sont ttc.
Donc voilà. Mais sinon, au niveau de la TV,
la TVA, je suis micro entrepreneur.
Donc je suis exonéré
Chez même pas. Si cet
tc du coup,
je crois que je me demande que c'est porte taxe sans taxe.
J'ai plus comment ça marche.
En tout cas, moi,
je dis que toutes les taxes sont inclues.
Il n'y a pas de, il n'y a pas de doute.
Est ce que la personne doit payer un truc en plus,
au moins non, il n'y a pas de doute.
No. Et tu t'es fait accepter du cours rapidement en plus.
Ouais, c'est trop bien.
Le CSS, déjà la validation du flux produit.
Ça me prenait 48 h là en quelques heures,
j'ai été validé pris
Quoi? En CSS.
Le CSS dit cop là. Ok, ok, je
Pense que ça a vraiment aidé.
Et puis aussi, j'ai créé la validation du flux avec sissy.
Ce n'est pas la synchronisation classique.
Ça a dû aider aussi. Et,
et même le thème fota, c'est un thème premium.
Donc c'est mieux que les tout premier thème gratuit que
j'avais pris de Shopify, probablement.
Donc ça a dû faire la dif.
Mais donc là, ça fait trois jours que j'ai lancé les pubs.
Pour l'instant, Google dépense pas exactement le budget que
j'ai que j'ai annoncé.
C'est normal ou pas, je sais,
On va regarder ça.
Je regardais s'il y a un autre tru à dire là sur ta page sur
ton, mais je ne vois pas trop.
Donc c'est nickel. S'il y avait juste un truc,
c'était dans les dans les pas là
dans les collections, ça bon,
il faudrait voir aussi tes concurrents,
mais peut être que tu peux ajouter des trucs en plus
en prix.
Par exemple, la matière, par exemple,
est ce que c'est réglable est ce que c'est à
pivote, tu genre de trucs.
Tu regardes te concurrentes, tu regard,
ce qui mettent en filtre et peut être que tu les ajoute
parce que, en fait,
ton filtre sert presque à rien par les
couleurs déjà pas mal.
Il y a les couleurs, mais il n'y a que ça. Quoi?
Ou, Et ça, à mon avis, tu peux le retirer,
mais ouais, parfait, nickel, je cline.
N'oublie pas de modifier les deux ou trois trucs qu'on a dit
ou si tu veux, tu peux me partager ton Google.
Oui, Il y a deux ou trois
personnes qui sont venues qui ont quitté le live.
Vous voyez pas Pas d'animation,
Vous voyez ou pas?
Ok. Alors j'ai eu un petit problème sur Google la au début
puisqu'il affichait pas en temps réel, mais mes stades
apparemment, c, un problème courant.
Il fallait que j'attende de 24 h pour avoir
les stades de la veille.
Donc là là, c'est les stades jusqu'à hier, mais
sur trois jours, il a dépensé que 30,
alors que je l'ai demandé 30 par jour.
Donc j'ai mis deux campagnes, campagne shopping
et la campagne sur branding
qui d'ailleurs ne se dépense pas du
tout aller là en sécurité.
Si quelqu'un tape mon, mon nom de site,
voilà la campagne shopping.
Donc, au début, j'étais à 3 % de ces terme.
Maintenant, là, je suis descendu à un 41 à.
Donc j'ai eu 95 clics.
Je ne sais pas, moi, je ne suis pas un professionnel,
mais je ne sais pas à quoi vous montrer,
Non, mais là, il n'y a pas grand chose à dire à part
combien mis le budget qu'on est mis de CPC.
Donc on voit 60 est ce que tu
as fait des modifications sur appareil
Ou alors j'ai commencé en fait avec 50 centimes.
Mais au bout d'un jour, j'ai pensé que je
m'étais mis un petit peu trop bas.
Du coup, j'ai mis à 60 et ensuite j'ai dit
moins 30 sur mobile et tablette et plus de 20
sur ordinateur.
Et il faut savoir sur le marché.
Actuellement, on est entre 26 centime et 83 centimes.
Donc je me suis mis plutôt haut pour bien me positionner,
sachant que en soi ça, je me dis je préfère avoir
50 clics plus pertinents.
Je ne sais pas si le prix du clic
est corrélé à la pertinence est ce que, par exemple,
s'il y a un clic est plus cher, c'est à dire que
la personne un
Peu, c'est plus complexe que ça, mais ou en gros, oui,
Ok, en Gros, si tu mets une enchère trop basse,
tu vas être montré au fond du se. Quoi? Tu
Ouais. Parce
que j'ai entendu dire dans la formation
que quand au bout d'un moment, tu met
cible les cris qui peuvent te coûter plusieurs euros,
mais ce n'est parce que Google, c'est absolument que la
personne va acheter.
C'est presque sûr sur est ce que ça se passe.
Encore une fois, c'est plus complexe que que ça,
mais ou c'est lié à ça ou
Ok, mais mais voilà.
Et par contre, ce qui est intéressant,
c'est que je peux déjà aller voir mes produits et voir
ceux qui plaisent et ceux qui plaisent pas,
c'est peut être un peu tôt, mais j'ai eu
6000 impressions quand même
Le parti c.
Et donc voilà, c'est ça.
Donc là là, j'ai un problème,
c'est que j'ai un produit qui est beaucoup moins cher que
tous les autres sur le site, mais mes tabouret classiques là
et du coup Google, vu qu'il veut
peut être m'aider à avoir une vente,
il me les pousse à fond.
Et du coup, j'ai eu 49 clics dessus,
pas forcément un très bon c,
mais je n'ai pas forcément envie de vendre ce produit là.
Tu vois? Parce que cours de profit
Augmente son prix.
Ouais, je m. Augmente son prix.
Après aussi, ce que je me dis, c'est que je peux
temporairement suspendre des
articles sur le Merchant center.
Non, je vois pas trop l'intérêt.
Ça se trouve que tu vas bien les ventes, ces tabouret.
Donc, j'augmenterai un peu le prix.
Si tu n'as pas assez de marge, tu les mets à 69,
79 et tu vois ce que ça donne si au bout de 60,
les 50 entre 50 et 70 zéro de dépenses,
tu n'as pas fait donc tu le coupe
Ou oui.
Et et puis c'est drôle parce qu'il y a des articles.
Tu dis, mais là je le trouvais nul vraiment
pourri ces deux chaises là.
Je ne sais pas si on voit ressemble un peu à rien.
Et typiquement elle, j'ai déjà des bonnes stas, mais bon,
après voilà, c'est le tout début.
Voilà. Il n'y a pas assez de
données pour voir ces bonnes stades.
Par contre, on leur c'est pareil.
T'as pas assez de données pour voir, mais en général, là tu
as quand même des bons c au début, c'est bien.
Tu penses parce que après il fonctionne par paquet,
j'ai l'impression, il pousse
beaucoup des articles pendant un petit peu de temps et la
d'autres qui les laissent de côté.
Et du coup, il y a certains articles qui
n'ont pas du tout été poussés.
Encore là, j'en ai
avec seulement une quarantaine d'impressions,
mais mais voilà, après,
C'est normal. Pourquoi on
a des non éligibles? Tu les a tiré ou
Les sur marchand center.
Mais après que la campagne s'est lancée,
notamment parce qu'il était indisponible,
ou alors il y en a même un ou je me disais si jamais de
l'avis, quelqu'un l'achètera, par exemple,
c'est le lot de quatre chaises.
Je l'ai mis sur mon site parce que je ne sais pas ça,
ça donne bien, mais en soi,
personne ne va acheter ces quatre chaises là à 229.
Pourquoi? Parce que
elles valent pas le prix par rapport à mes autres produits.
Ça, ça ne vaut pas le coup.
C'est, je ne sais pas comment dire,
mais personne va les acheter.
Donc autant les supprimer. Tu as de mes campagne,
Mais je ne comprends pas pourquoi ils achèteraient pas les
quatre à 229.
Alors tu vends deux à 250.
C'est un modèle. C'est un modèle vraiment qui fait i qui
a chaise à 20 balle.
C'est juste un mauvais sourcing de mon côté.
Et je voulais le supprimer
Que après moi, je le laisserai ou le modèle
Ou voilà, ou après,
ce que je me dis aussi, c'est qu'il il y a une méthode qui,
normalement, permet de gérer le CPC sur les
produits individuellement.
Je ne sais pas comment on fait.
Il faut dissocier, je crois dissocier les produits
Ou va dans campagne campagne
quand même groupe d'annonces à mon ami,
tu pas les direct d'un groupe d'annonces.
Et là tu clique sur ton titre,
le titre in stock là
Ou Là, tu tout est produit.
Tu mets ton, tu mets plus
Ajouter une subdivision.
Et là ils sont forcé s'afficher.
Ouais. Mais là, en route à préco type,
il faut que tu changes en Heidi de l'élément.
Ah ouais, tu as raison. Et c'est là que je suis petit là.
Tu descends tout en bas parce que là tu'en a que 36
sélectionnés après tuas peut être que 36 produire. Oui.
Ou, Et là tu fais compte enregistrer
sans modifier les enchères.
Et là, ta des sta d'ailleurs,
c'est vaut mieux que tu passes par là parce que tu peux
directement couper un produit par ici.
Tu peux modifier le CPC par produit et les sta et tu
peux couper un produit là.
C'est envie.
Ah oui, c'est plus rapide.
Ok, c'est temporaire ou c'est définitif
Dans ta campagne.
C'est temporaire parce que tu peux le réactiver,
mais en gros, c'est définitif.
Ok, ok, par contre moi, je suis à zéro 60.
Pourquoi il me dit zéro, 50 bon,
Parce que tu avais mis zéro 60 sur la campagne me zéro,
50 sur tes produits.
D'accord, c'est différent. Ok,
Donc tu peux pas, c'est toi qui vois en fonction de là,
à mon avis, tu peux laisser ça.
C'est normal que ça te dépense ça, c'est peu au début,
ça fait que deux ou trois jours.
C'est ça. Deux ou trois jours.
Ouais, ça fait trois jours. Tout pi.
Et bien, attends, encore quatre jours.
Si tu vois que ça dépense pas plus,
mais normalement tu entre temps,
ça devrait dépenser ton budget.
Si ça dépense pas, tu augmentera petit à petit.
On s'épaissit sur tes produits là.
Il a à zéro 50, tu mettras zéro,
55 peut être et tu laisse encore trois ou quatre jours.
Et après, tu aura augmente un petit peu.
Mais à mon avis, pas vu ton cp. C moyens.
T'es bon en terme de t'es pas bloqué du mets zéro 50 cette
mais zéro, 32 de moyenne.
Donc ça veut dire que t'es bon en terme de CPC
Ou, et donc c'est normal.
Là qu'actuellement, je dépense pas l'argent que j'ai demandé
Ou Ok, ok, c'est rassurant.
Parce que je me disais peut être, il y a un truc qui va pas.
Donc là, faut faut être patient.
Ça, ça devrait, ça devrait avancer correctement. Ok?
Et et donc au bout d'une semaine, le
but ce sera de faire de faire quoi de regarder un peu les
stades par produit aussi.
Ah oui, les mots clés. Ils voulaient regarder ça
parce que du coup on va analyser peut être un
peu les mots clés.
C'est trop. Et il me met donc il me met
à fond dans les tabouret.
Donc, alors que normalement il y a beaucoup de
recherche. Chaise de bar.
Ouais. Mais alors tu vois l'erreur,
ce serait de ne pas vouloir aller sur ta bourrée.
Ouais, je veux quand même,
mais i qui tu vois typiquement et il me met
ses champ d'être sur i quia le roi.
Alors moi, je le
vais être un peu différent de ce qui vont tous se dire.
Et du coup, je suis désolé si on tout ça peut se contredire.
Mais moi, en général,
je laisse quand même un peu tourner ces marques parce que
qui te dit que tu seras pas rentable dessus?
J'ai déjà été sur des grosses marques ou mes mots clés
étaient positionnés quand les mecs taper
tabouret ikea, ils tombe.
Ils voient mon produit en shopping et dessus. Ils achètent.
Pourquoi ça ne marcherait pas.
C'est vrai. Alors Après, en fonction des niches, oui,
c'est sûr que peut être que ik,
ils font des trucs à 30 balles et toi 150.
Donc c'est pas ce qu'ils cherchent.
Donc là, ok, tu vois,
il y a beaucoup de choses à prendre compte.
Si vraiment, tu es sûr que ce n'est pas pertinent,
coupe tous les Ike.
Mais si tu veux savoir si tu veux tester,
tu laisses dépenser un petit peu de clic dessus.
Tu vois vraiment si le c'est pas bon.
Si en gros ça va être surtout c,
parce que si quelqu'un tape un truc ikea et personne clique
dessus parce que t'es pas ikea déjà,
ça indique qu'ils n'ont pas envie d'aller sur ton si tu
as ils veulent du vicaire et ensuite si t,
quand même un qui est à peu près ok, mais que ça va pas
peut être que ils vont à 30 et toi tu vend à 150.
Du coup, ça les intéresse pas après normalement d'un
shopping, il voit aussi une partie du prix.
Donc normalement on c suivra, ce sera aussi li temps terre.
Mais voilà ce que je veux dire par là, c'est que
tabouret de barbecue peut être
que tu peux être en table dessus.
Mais Attention à ça sur ça que je veux dire,
mais après, voilà, n'hésite pas à couper les trucs
qu'ont vraiment aucun sens
Ou ouais, si on va en trouver des trucs qui,
en quel sens soit, il faudra que je regarde
et que je trie par impression, puisque le
but, c'est d'enlever ce ou il y a beaucoup d'impressions,
mais tabour ça fait un péché,
Peut être que là, c'est vraiment pas per ou
Ok, ok. Et
moi, ce que j'aimerais regarder,
c'est au niveau des balises ou des
objectifs là, ce n'est pas très clair.
Ce que j'ai fait, j'ai suivi un peu la formation. T'as
Pris quoi? Comme tracking? Tu
si produit tout mis un truc.
Alors j'ai fait sur si produit du coup sim pro.
Si on regarde, il m'a importé ses objectifs à lui.
Oui. Que je ne sais même pas que ça fonctionne.
Pourtant, j'ai fait un test,
donc il y a probablement des problèmes.
Mais donc j'ai l'achat à lout,
au panier et le paiement initiés de simpro x.
Et j'ai rajouté l'achat qui fonctionne de analytics,
qui est normalement bien connecté, qui a écrit active.
Et donc connecter analytics.
Et voilà, je ne comprends pas trop ce qui se passe.
Je ne sais pas si tu peux un peu m'éclaircir.
Si t'as suivi ce que fait signe produit de façon
automatique, il n'y a pas de problème.
C devrait marcher à tant que tu des ventes.
Tu vois ce que ça remonte?
Et en fonction que tu corrige, c'est un peu dur d'analyser,
à part avec le système de ou tu fais un test avec,
c'est quoi qui fait test?
Puis une extension, je me demande c'est pas jtm qui fait ça?
Oui, mais bon, normalement, si me produit,
ça fonctionne après si me pro,
tu vas perdre un peu de conversion.
J'ai vu que ton dans tes cookie, en fait,
si les gens refusent des cookie,
il y a de grandes chances que tu perds les conversions.
Ça ne soit pas traqué, ça soit sur Google là,
mais que ça soit aussi sur Shopify
Ou On aura pas le à tous cartes ou les
trucs qui sont remontés.
Mais là, ça fait longtemps que je n'ai pas
vu la bannière de coqui.
Il a écrit explicitement refusé directement. Oui. Ah oui.
Ok, je comprends pourquoi les sites.
Alors ils essayent de limiter les gens qui refusent. Oui.
Et du coup ben, oui, je perd beaucoup de données.
Ça perd beaucoup de données après.
Il y a des moyens d'éviter un peu ça.
Ça évite pas 100 %, mais ça évite une bonne partie.
C'est du tracking serveur side.
En gros, c'est un tracking qui gère les données
individuelles sur un serveur,
ce qui fait que tu récupère beaucoup
de données. Tu pourrais perdre,
Ok, mais là, quand j'y pense,
90 des gens vont dire non, en fait directement aux cookie,
Mais Donc c'est chaud.
Et donc je n'ai pas du tout les données sur les ajout au
panier et m initié, etc.
Je n'ai plus rien la personne. Elle refuse
À tant perdre une grosse grosse partie si maintenant
Même sur Shopify, parce que ah ou sur Shopify aussi,
je n'ai pas les en donc là,
paiement actif au paiement, tout ça. Je n'ai pas,
En fait, tu peux ça?
C'est un truc que tu peux essayer.
Tu te mets en navigation privée,
tu refuses des cookies et tu fais une session
Ou Tu verras.
Mais déjà, j'ai un doute sur la configuration des balises
si process, pourquoi que j'ai déjà fait?
J'ai déjà fait un jour au panier p.
Moi initié après avoir configuré et
Été passé par une aide.
J'étais passé à, en fait,
je suis passé depuis mon navigateur mais
qui a une ée suisse.
Et vu que c'est l'endroit ou je vends pas,
ça n'a pas été traqué à cause de ça.
Je vends pas en suisse et il n'y a pas
la bannière cookie en suisse.
Je c pour ça.
Oui, après, en fait,
il faut que tu penses au fait que c'est Google là,
ce qui fait de la pub.
Et donc qui va remonter la vente.
Donc si tu fais une vente juste en allant sur ton
site, ça ne montera pas dans Google.
Oui, c'est, il faut passer depuis un lien Google.
Tu mets ton produit et ton nom site dans dans Google.
Tu vas dans le shopping. Tu fais comme si tu étais quelqu'un
qui a acheté depuis ton shopping.
Ouais, raison.
Il faut que je fasse plus de tests, mais a priori,
il n'y a rien qui montre même s'il y a écrit
une mauvaise configuration,
Non? Ou généralement
ça met ça au début.
Ok, Après encore une fois,
laisse quelque temps voit ce que ça remonte comme truc.
Si tu vois que ça que tu n'as pas
as vraiment beaucoup de choses qui remontent
pas on bas déjà.
Tu sais ce que tu peux faire avec les cookie et de deux,
tu peux contacter sim pro pour leur,
pour leur expliquer que ça te remonte pas.
Et ils vont, ils vont me dire ce que tu
as potentiellement oublié ou autre.
Et ouais.
Et du coup, j'ai acheté l'abonnement si pro est utile,
suis là ou pas parce que il
Pas, je, oui,
fasse ouit es obligé, je crois d'abonnement s pro,
même pour le produit.
Ok, ok, ok, donc vraiment que je teste mes balises,
tout ça correctement ou
Après
Je, Je vois pas trop l'intérêt que tu le
fasses parce que t'as un truc si pro.
C'est assez basique comme tracking.
Donc, j'attendrais plus qu'il y ait des données,
des gens qui qui naviguent et qui a toutes cartes
et qui achètent pour ça.
Remonte ça. Enfin, en fait, si me pro c, pas ton,
si tu fais toi même autant le faire toi même avec
GTM et avoir les vraies données et là tu ta,
toutes les balises qui remontent dans ton test et
ce sera plus pertinent de faire ça en tout cas.
Ouais. Et d'ailleurs j'taime j'ai essayé de configurer.
Je n'ai pas compris, en fait la différence. J
Tm, mais je crois que c'est Google a assiste comme ça pour
que c'était balise c, pas GTM.
Je sais plus si c'est lié à GTM.
Ok, parce que moi,
je n'ai pas bien compris la différence
entre GTM et analytics.
Ben,
Je, si je ne serais même pas expliquer jtm
sans, je sais pas.
Je peux même pas expliquer la différence.
Je vois la différence dans le sens ou analytique.
Tu l'installe pour analyser les
sessions, les événements, etc.
J t m. À part l'installer pour
Un Un serveur j.
Admets compris l'intérêt de GTM. Ne sais pas.
Il y en a sûrement que je ne connais pas, mais
faut demander, il faudrait que tu demandes à chat.
Quel est l'intérêt de GTM?
Jt ça sert surtout à connecter les les codes d'entre eux.
Tous les codes de les p.
Facebook, tiktok, Snapchat, tout ça,
tout au même endroit pour que ça fasse le lien.
En fait, c'est une sorte de passerelle en fait.
Ok, sur tout Ça, mais analytique.
C'est un truc à part quoi?
J'taime seul le gestionnaire de conteneurs. Quoi
Moi, c'est ça.
Tu gères tout les codes au même endroit sans voler les
infos, les pg les et tout ça.
Le lien avec analytics.
Ok, Mais tu peux avoir analytique sans j t'aime
À différentes manières d'installer
analytics. En fait, c'est ça
Avec t. Installer
Ana. Et quand tu veux tout centraliser,
tu passes par j tm et comme ça,
tout ce lit entre Google tout.
Mais Tu peux, tu peux effectivement installer
analytique sans passer par le terme.
Et tu peux aussi avoir un pixel Facebook et un Google, la
et un tik to sans avoir j t.
C'est ça. Mais c'est juste que tu fais tout
manuellement pour chaque truc.
Tu vois, sauf que là ça synchronise tout. C'est plus
Un code dont j ton code, comment dire GTM?
Et comme il le dit, pierre, tu centraliste tout là bas.
Et ça t évite plein de copies. Coller dans ton code.
Comme dit amka c'est ta tout dans le conteneur.
C'est clair. Voilà
Ou le nom. Quoi?
Tag manager de ta.
Ok, ok, écoute, c'est clair.
Donc là, au niveau de mon site, faut que je patiente.
Il faut que je laisse Google dépenser ou normalement chaque
jour, il va dépenser un peu plus
Ou, Et, et voilà.
Et donc espéra faire une vente, sachant que j'ai calculé si
les gens ils achètent, je que des lots de deux chaises
en moyenne, c'est 98 de profit
pour le moindre client qui achète un lot de deux chaises.
Donc je ne peux patienter un moment avant d'avoir des
ventes, mais j'aimerais en avoir le plus tôt possible.
Quoi? Et puis y a d'ailleurs, il y a les 400 euros faire ça.
C'est cool, ça, c'est vraiment cool. Tu
Amis, C'est déclenché.
Et donc j'ai vraiment 400 cadeaux atteint 400.
Alors moi, de mon, de mes tests,
à chaque fois que j'ai mis ce putain de coupons,
j'ai l'impression que Google mais avait était vraiment
du trafic de merde.
Ah ouais, C'est peut être juste dans ma tête,
mais à chaque fois que j'ai testé sur un site de mettre ce
coupon, c'était une cata, le lancement
Qui Mais peut être que c'est juste psychologique,
genre hasard pur quand même,
Parce que moi, c'est exactement pareil.
Je faisais quelques ventes et je l'ai activé.
J'ai fait zéro vent.
Ça n'étonnerait pas ça, m.
Ah, ok, en fait, il te fait croire que c'est ton argent,
mais en fait, c'est son argent.
Mais en fait, il tient des pensées.
En gros, tu vois, il récupère leurs 400 balles que tu
as ce que dire mon la avis.
Je ne sais pas, on ne sait pas, mais hypothèse,
Mais pas mal.
Mais c'est marrant que pierre c arrivé pareil du
Ben moi, j'ai fait zéro, 20.
J'ai pay un cap. J'ai fait atteint. C'est le coupon gratuit.
400 balles de dépenses zéro.
Ah ouais. Et toi, tu faisais quoi comme site?
Moi? Ouais.
Moi, tu seras un autre site de perso, un site de câble.
Ok, ça Veut lance lancé. Je l'avais tenté en pub.
J'ai fait quelques pubs, justement en normal,
mais ou avec le coupon,
Une Trop sur trois ou quatre sites ou j'ai mis le
coupons et que ça me faisait des pers de merde alors que les
autres peut être, encore une fois,
c'est peut être complètement du hasard, mais les autres,
ou je ne l'ai pas activé ça.
Le départ était beaucoup mieux
Autant l'activer. C'est
Oui, au pire, rien.
Ouais. Du coup, moi, je mets plus.
Si je relance un truc, je mets plus. Ah ouais?
Ou parce qu'en fait,
ça fait un peu boule de neige négatif au Google.
C'est à dire que tu vend pas du coup score moins bien.
Tu vois? Donc je pas, encore une fois,
peut être dans ma tête, mais je le mets plus.
Et c'est quoi?
C'était air correct pour avoir
une bonne note au vis à vis de Google.
La moyenne, c'est un.
Donc, à partir du moment ou t'es déjà au dessus,
c'es déjà pas mal après le score.
Il inclut tellement de trucs qui est
complexe et on ne sait pas tout.
Mais je crois que t
as un système de je crois que tu peux voir un système de,
je ne sais pas si on peut voir les notes.
Je crois que oui, je crois qu'il y a un truc,
un système de notes en Google.
Non,
Je l'ai vu passer, je crois.
Après il y a, c'est sûr que le vrai score est caché,
mais ça a un inclu plein de trucs.
Tc est ce que ça convertit.
Je l'imagine les a doivent compter
ta réputation, sûrement le fait que
tu sois placé ou pas en si soit
il y a une accumulation de petits trucs qui fait
que tu aura meilleur score.
Et dans te a, il y a aussi,
je, je ne sais pas s'il, à mon avis caché,
il y a eu la livraison.
Elle est en avant aussi dans le sens ou ils sont pas cons.
Ils savent qu'il y a du drop en, je ne sais pas,
mais je suppose que ça y joue un peu.
Un truc 24 h et un truc 20 jours, à mon avis,
tu perds des points, je pense.
Et d'ailleurs ce qu'ils appelle une impression est ce que
c'est le fait que la page elle est chargée.
Plein de petits onglets shopping,
faire plein de petites cases shopping
ou est ce que la personne est.
La vraiment vue sur son écran est ce que vous voyez
la nuance ou pas sur
Oui, non. Mais si
t'es imprimé,
c'est qui a été montré a été imprimé.
Mais par exemple, sur shopping,
on peut cliquer sur la flèche pour aller,
Mais citer à droite de la flèche n'es pas imprimé.
Ok, on n'est pas imprimé. Ok?
L'im impression s'est montré quoi
Vraiment sur l'écran.
Sinon ce serait un peu tri après, encore une fois,
ça se trouve, on ne sait pas et on ne sait pas comment il
est compte, en fait, c un peu, pas le vérifier.
Mais Donc je
Mais moi, le truc, c'est que il y a un mois,
un mois et demi, quand j'avais réussi à passer la
vérification, j'avais lancé 30 et dès la première journée,
j'ai eu une vente sur sur un coussin,
ce qui fait que maintenant je me dis si je n'ai pas de vente
là au bout de quelques jours, ce n'est pas normal.
Et tout, alors qu'en soit ça peut, ça peut être correct.
Ce n'est pas anormal de ne pas
Làdessus là. Tu peux dépenser
500 balle sans avoir de vente.
Ça serait ok, tu as du étiquette quand main
Ou Donc bon, n'ai pas peur si, mais
vu vu ton site que je n'ai pas vu la vraie concurrence
en ads, mais vu ton ci, ce qui est proposé
en termes de produits que tu ok
vu ton cp c moyens,
qui est quand même pas si élevé que ça pour des
produits un peu chers.
Tu, ça devrait pas tarder à arriver après.
Bon à se foutu coup en
Ou, et donc là,
juste étant donné que le bouton cookie là,
il m'empêche d'avoir les données sur l'a joue au panier,
par exemple, c'est problématique ça quand même,
parce que du coup, je ne peux pas
Problématique dans ton analyse à toi, mais tu
as quand même la vente qui est faite.
Ouais, c'est vrai. Après, tu peux éviter ça
de en trichant avec le bouton ou en faisant,
en mettant un tracking, savoir ça
Ou De possibilités,
Parce que là je voulais te demander à partir de combien de
temps il faudrait avoir des ajouts au panier, etc.
Mais moi, c'est biaisé parce que je n'ai pas,
je ne pas avoir les vraies données,
Mais Ok, ok, ok, c'est clair
Mon avis. Si
je devais être donner une moyenne
à toutes cartes et initiées à chasse, ça serait
cinq de cinq, un 25,
C'est à dire pour 100 clic.
Il faudrait avoir cinq, cinq
De toutes cartes, deux, cinq de initiates
check out et un 25 de formation,
Ok, Moyenne,
On perd 50 des gens.
Ok que c'est clair,
Ça dépend de plein de trucs de la niche,
mais en moyenne, je dirais que c'est ça.
Et dès que par exemple, si là je fais une vente,
ça va aider Google sérieusement ou pas vraiment pas trop.
S'il y a si une vente et qu'elle remonte dans Google là,
il va, ça va l'aider à comprendre.
Alors déjà, ça va l'aider à comprendre qu'il faut toucher et
quel mot clé ou quel produit il faut montrer.
Et en plus, tu aura les donner dans ton Google.
Donc tu pourras quand tu vas analyser des produits,
tu sera quel produit a vendu.
Donc, qu'est ce que tu en fais?
Lesquels tu coupes, tu vois,
c'est pour Google et pour toi et d'ou
l'importance d'avoir un bon tracking.
Parce que si t'as un mauvais tracking que tu fais vivante,
quaucune vente remonte devant un Google ne comprend pas.
Même si, à mon avis, on prend un peu parce qu'il a quand
même tous les données derrière, mais
il y a quand même un peu de point négatif dessus dans le
sens ou il va voir qu'il
n'y a pas de vente remonter dans Google.
Mais en plus, toi,
tu vas galer à analyser tes produits parce que tu,
tu sais que tu as fait vente, mais il écrit zéro ou
que tu fasses un peu la main.
Donc l'importance d'avoir un bon tracking, c'est aussi ça.
Et surtout, c'est surtout les datas pour Google, parce que,
encore une fois, si tu, s'il voit qu'il montre
tel mot clé ou tel produit ou tel genre de personne
et que ça vend, il va continuer.
Alors que si tu as fait divorce et qu'il voit zéro,
il va arrêter alors que ça marchait, tu ça,
vous le de neige, un peu négatif sur ça.
Ok? Et donc là, ce que tu me conseille,
c'est d'aller essayer de créer un bouton un peu
plus optimisé.
Ça, je peux le faire ou pas sur Shopify,
il y a des aps peut être qui
Boutons de quoi Le bouton cookie d'essayer de le rendre
un peu plus difficile à refuser avec
certaines options
Là, celui de Shopify de base.
Donc, la seule possibilité que t'as c'est de modifier avec
du CSS ou alors t'installe,
une autre trappe de cookie t a des gratuites.
Si tu veux un truc de cookie basique, sinon tu
as des s de cookie qui consomm v type
pand que tu peux installer là la
main sur tout.
Surtout.
Ok, ok, ok. Et tu m.
Parler d'une autre possibilité n'était pas le bouton.
C'était autre chose. Tu m'avais dit un truc,
Savoir ça, Serveur side, ok.
Et à wi track qui bien qui permet de connecter trois shops
et ça coûte 50 par mois, un essai de 15 à 30 jours.
Donc Ça, ça vaut le coup.
En fait, ça vaut toujours le coût de payer. Même 50 ça.
Je suis pas faire quoi? 42, un tout comme ça par mois,
parce que de un ça va te servir à te shop d'après parce que
tu peux en connecter trois de deux.
Tes données vont beaucoup mieux remonter.
Donc tu vois les données Google à les données et tu
peux analyser avec les données.
Et donc ça fait boule de neige parce que tu les données qui
monte, c'est mieux d'avoir ce genre de truc.
Alors c'est un coup, mais que honnêtement,
tu rentabiliser sur le fait que Google
mieux après parce que tu les donner.
Donc ça, tu me conseille en priorité à ça plutôt que
c'est accessible ou
Très simple installé.
Ça coûte 42 par mois.
Il y a parce que avant, il y avait
kaby qui faisait un truc gratto,
mais je crois qu'ils font plus, il y avait et les vars,
mais je crois qu'il y les verts,
il n'y avait pas de truc gratto quoique je sais plus,
Ok, et Les voir serveur side,
je me souviens puis un truc, j'ai regardé les prix
Et si jamais je lance shop, c'est le même Google,
la ou c'est un autre Google.
La que je dois faire,
C'est bien que tu crées un Google,
un compte Google par shop
du coup qui est un gema différent.
Donc un geme lié au Google,
la le Google leo gme différent.
Donc pour le marchées, pareil pour le pour tout,
Donc, ou de Google, la différent,
Mieux Et après, tu peux les
regrouper sur un compte a de mine.
Si jamais à la gestion de tout échoppe
directement sur le même compte
Sur à droite, on voit tous les ok,
Tu peux donner accès à admin à un compte de tous comme ça.
Tu vois de un tous les comptes Google.
J'ai, j'étais
Ok, pourquoi ce que là?
Si je galère à faire une vente sur ma boutique de chaise,
j'ai une idée d'une deuxième boutique
et c'est dans la niche de l'optique, mais dans la nature.
Donc, en gros, ça serait de rassembler des télescopes,
des jumelles, des des mon oculaires, des caméras de chasse.
Je ne sais pas si vous connaissez un peu,
J'ai étudié un peu la niche ou au congé.
Quand j'ai rejoins la formation, effectivement,
parce que j'ai regardé, il
n'y a pas beaucoup de concurrents.
Il y a un gros site qui s'appelle jumelles point comme je
crois ça, qui est vraiment très, très,
très, très impactant.
C'est une grosse boutique,
mais mise à part cela il y en a pas beaucoup
Ou, et effectivement, les
Métriques, elles sont, elles sont intéressant
Ou ou, et puis il y a
un objet qui s'appelle la caméra de chasse.
Je ne sais pas si vous connaissez.
Et en fait,
c'est une caméra camouflée à mettre sur les arbres.
Et ça, c'est, il y a quand on regarde sur Google,
tout le monde vend le même produit Ali express.
Et en fait, c'est juste un produit que
tout le monde vend sur shopping à 100,
alors que ça coûte 20 balle sur Ali express.
Et il y a 12 zéro recherches mensuelles et
l'avatar client qui recherche ça en fait, c'est,
c'est souvent des gens sur qui tape ça sur
Google et pas sur Amazon.
Et là aussi, il y a une une opportunité de li ça avec
les jumelles et l'optique dans la nature, cette
Caméra de chasse.
Ouais. Si tu tapes sur Google, tu vas avoir ça.
C'est intéressant. Et tu vois
Le problème de ton de ce que tu as dit de ta niche,
c'est que ce n'est pas vraiment une niche
dans le sens ou tu vas regrouper des trucs de chasse,
des trucs de, je sais puisque ce que tu as dit,
mais tu vois ce que je le dis ou pas?
Ouais. Après je reprends un peu l'idée du concurrent.
Si vous voyez là, je mets l'optique lui,
il a intégré les caméras de
chasse. Je sais pas si vous voyez
Ouais, mais c cohérent, mais lui, oui, lui,
c'est cohérent à niche.
Mais dans ce que tu as dit tout à l'heure,
il y avait des trucs complètement différents.
Il y a les télescopes,
les longue vue aussi faire pareil que lui.
Mais qu'est
Ce que tu avais dit? Redis
moi les produits. Alors
Les jumelles, les mono colaires les caméras de chasse
A méta redit que cela.
Tu n'avais pas dit de truc
Longue vue et télescopes.
Ok, Donc en fait, tout ça.
Et en fait, ce qui est drôle, c'est que
ces produits là font vraiment très premium.
C'est à dire que peut être pas ça, mais les longues jus,
typiquement de type de produit là,
on a envie de l'acheter 180 euros, mais en réalité,
ça coûte 40 ou 50 sur Ali express.
Donc ça assez intéressant.
J'ai déjà fait un petit sourcing dessus là.
Le but, ça serait que je m'appelle nature optique FR.
J'ai déjà validé le domaine.
Et donc j'ai sélectionné là,
j'ai cinq caméras de chasse que j'ai bien socé sur et
surtout que c'est un produit que les gens
achètent par deux ou par trois.
Et là, il y a j, des très bonnes marges dessus.
J'ai les longues vue.
Donc comme ça, ou des trucs comme ça là et l'appareil là,
je suis à 60 70 de marches sur ça et au niveau des stas,
si regarde longue vue, c'est 6000 personnes.
C'est PCR à 23, 23 % en difficulté.
Je te dis un truc, ça se voit,
ça se voit que tu vas réussir parce que tu
propose pas les tu, tu réfléchis mieux aux niches.
Oui, il Y a des gens qui
choisissent, je ne sais pas,
ils vont pas loin dans la réflexion de la niche.
Et là, on voit clairement dans tes réflexions de niche que
tu vas que tu ça va marcher ton et comme ça se voit
Moins, j'espère un, parce que là, c'est ça un peu dur.
Je t'avoue psychologiquement actuellement,
mais j'espère que je réussi
Déjà te ta bourré, j'y crois.
Et cette niche, elle a l'air intéressante. Donc carrément.
Et donc voilà. Donc il y a les télescopes aussi. Ça reste
Franchement, je serai toi, je commencera un.
Ça dépend de ce que tu es, de ce que tu
as à faire sur le site de ta bourré.
Mais tu peux commencer à bosser sur lui en parallèle.
Mais là, j'ai déjà moi à ce que j'utilise à fond.
C'est quand va et j'arrive à bien gérer mes images.
Enfin, bref, j'ai des supers images avec lia
et je vais refaire un petit peu le même modèle
que ce que j'ai fait pour les chaises, mais
pour cette niche là et en fait, l'avantage, c'est que là,
ces produits là, c'est typiquement des
produits qu'on achète pour Noël.
Et si je vais vite, je peux le lancer d'ici une semaine et
et vendre des trucs plus rapidement sur les chaises de bar
peut être qui vont prendre,
peut être plusieurs semaines pour vendre.
Après, il y a,
je pense que ton truc de chaise, il a quand même de
quand même, il y a un truc à faire dessus.
Donc boss dessus,
fait tout ce qu'on a dit ajoute potentiellement des produits
que tu peux retrouver, développe tous
les points qui a besoin.
Donc relance panier
des a gère les bien, en fait fait tous les points
qui sont importants que tu fasses pour développer le site et
en parallèle, beaucoup pas
avec un petit pour centage bosse sur ceux là pour qui soit
quasiment prêt quand t'as envie de lancer.
Mais ce que je veux dire par là, c'est oui,
fais le à côté mais passe pas direct à l'autre,
continue à bosser sur premier parce qu'il
y a en tout cas faire dessus.
Ou parce que si tu t'es éparpille effectivement oui
Ou non, mais surtout que là, je avant cet appel,
j'allais juste me lancer à fond sur le nouveau site et
j'allais oublier tout ce qui est tracking.
Et là, c'est important à mettre en place
Toi si tout le genre de truc mais un bon tracking
vérifie que ça traque bien après fait mail de relance.
Travail des description de collection travail thn comme on
l'a vu vu des catégories mises en avant sur
te, ta page destruction de collection.
Je ne sais pas si je l'ai dit, t'as quand même un peu de
trucs à faire sur ta, sur ton,
sur ton site actuel et tout ça bien.
Ajoute peut être encore un peu de produit parce que tues
quand même un peu limité, un produit, c'est trouvé.
Et petit à côté, genre 10, 15,
20 % de ton temps,
mais le sur le deuxième que tu fais petit à petit temps
vu la date, tu,
il n'y a pas spécialement d'urgence à lancer,
Non, je vais m'organiser pour faire les deux assez clair.
Ok, ok, en tout cas,
c'est vraiment cool d'avoir tes
conseils. C'est vraiment sympa.
Et franchement, par contre fait les motifs qu'on a dit
pour le site, parce qu'il y a quand y a quand même
pas mal de points améliorer
Et détail. Quoi?
Pour voir les détails de texte là,
les détails de titre, les types de titres,
Je t'envoie la police Ou ça va peut être m'aider.
Le mets dans le chat après quand tu es dans l'édit
du thème, tu peux
pourquoi je, je ne sais pas le chance.
Quand t'es dans l'édit du thème, tu peux CER sur un titre,
ça dit le ha chaîne avec ce thème là.
Ok? Et donc le
but derrière ça, c'est d'être un petit peu mieux si,
mais aussi d'améliorer peut être ma note
pour Google en essay aussi.
Il y a un intérêt court terme. Oui,
Oui, oui, oui, oui, enfin, pas directement.
Mais oui, c'est dit
dans le sens ou citées bien positionné, c'est lié,
mais sur un peu plus sur long terme,
mais c'était bien positionné le si
va aider ton ta pu et la pub va aider ton si
Donc Travaille le autant de faire, c'est pas très,
très long et il y a quelques petits détails après là.
Tu parlais quand je parle des la
chaîne, c'est plus ta structure.
Donc c'est aussi bien pour Google que tu montres que tu
structures bien ton site et ça va t'aider à référencer mieux
parce que ta structure ça mieux faite.
Et quand on parle de si, en fait, c'est juste
à quel point, à quelle hauteur on va être dans la recherche
Google en nom de site
Ou les résultats naturels dans Google.
Quand un mec tape tabouret de barre moderne,
t'as envie d'être premier ou dans le top trois.
Et pour ça, il faut travailler ton site pour que tu le sois.
Il n'y a pas que du on site à faire.
Donc, ce qu'on a, tout ce qu'on a dit après toi aussi du
en général, c'est du net linking que tu fais en plus des
back links pour montrer à Google
qu'il y a des gens qui parlent de toi.
Ça donne du trust et ça augmente ton autorité.
C'est clair. Ok, ok, ça et le track qui
je met à fond dessus, les
Cookie rêve à faire un truc
Ou cookies et tracking moi ensemble.
Ok, c'est trop cool. Là, j'ai fait un super haut site.
C'est merci à toi.
Plaisir. Et du coup, les autres site, c'est pendant,
je sais plus, six semaines.
J'ai de droit à combien de site,
Tant que tu veux, tant que tu veux
jusqu'à ce qu'elles dise
qu'il arrête les site quand tu veux,
C'est quoi là?
Il n'y a pas une communauté gigantesque dans la formation.
Donc ça, c'est positif.
Il y a des formations vraiment de monde qu'il n
y a plus de il y a plus d'humain. Oui.
Si tu compte yomi, c'est sûr que
J'ai jamais fait yomi
Et yomi pour être sur une com comme le whatsapp,
il faut payer 29 balles par mois,
Un pour juste pour être dans un whatsapp.
C'est sur Facebook. Ce n'est pas
sur whatsapp, c'est sur Facebook.
Ah oui, C'est encore pire
Que lui. C'est un pionnier.
Il a été bon
dans tout ce qu'il a fait en 2017.
Assez sûr. C'est le premier inf faux preneur
y commerce en France.
Il a tout défoncé. Mais du coup ce qui se passe et que j'ai
l'impression que quand tu parles avec des gens qui sont un
peu intéressés par l'entrepreneuriat,
quand tu leur parles du commerce, ils disent c'est terminé.
C'est saturé machin.
Oui, d'ailleurs, je ne sais pas, je ne sais pas si vous
vous balader un peu sur youtube, mais pour l'instant,
il y a une flopée de le drop shipping est mort.
Voilà pour faire pour 2026. C'est
Toujours en ça, ça, ça fait cinq ans. 10 ans que c'est
Le encore d'en faire une.
Le groupe shipping est mort,
Non, Se rigo
D'ailleurs.
D'ailleurs, all Ali express va probablement se positionner
de plus en plus pour le drop shipping, vu qu'il a ému qui
qui devient la référence du site l'étique.
Mais ils ne veulent pas faire de drop shipping.
Ils ne veulent pas qu'on fasse du drop shipping ému.
J'ai appris ça il n'y a pas longtemps.
Pourtant, il en faisait un moment. Il
y avait, il y avait l'option
Ou, mais maintenant, en fait, ils recharge les les URL.
Quand c'est fait exprès pour pas qu'on puisse faire
de drop shipping dessus.
Ah, ou pour casser le sourcing un peu,
Ils veulent pas du coup aller express.
Je ne sais pas ce que vous en pensez, mais moi, il y a,
je suis pas cinq ou six ans.
Quand j'allais sur aller express, il n'y avait que de la mer
très, très bas en terme de prix.
Et petit à petit, ça devient un peu plus à Amazon.
Oui, il y a de plus en plus
de boutiques officielles aussi. Effectivement,
Et les prix ont vraiment augmenté.
Ouais. Avant comme tu disais il y a cinq,
sept, cinq ou 10 ans.
C'était vraiment des prix très très bas. Là.
Franchement, ils marchent de plus en plus.
Ils doivent réfléchir un peu leur positionnement. C ému.
Va leur faire de plus en plus mal. C'est, c'est cool.
Ou bon, écoutez
vous remercie pour le haut site.
C'était cool. Merci à tous.
Pas de rien, pas.
Je n'ai pas dit grand chose, mais c zobo ce n'est pas
Écoutez les gars.
Je vous laisse et merci. Merci à tous pour cette vision.
Il y plaisir. Bon courage à toi.
Pas tu passer mardi pour qu'on check des aids pour commencer
à dépense y a des produits qu' ont machin.
Si on peut refaire un chèque de ton site parce que tu aura
peut être pas,
il y a peut être des trucs que je n'ai pas vus,
des truc que tu modifiés.
On peut refaire un chèque du site rapide,
voir s'il n'y a pas des éléments importants.
Et voilà si just sais deux points.
Si t'as avancé sur le tracking et tout serait
Moi, j'ai mis mettre à fond, mais écoutez, merci.
Merci à vous et et bonne journée,
Mon travail à Bon.
Je ne sais pas si dans il le peu de monde qui a il y a
quelqu'un qui veut passer en dessus ou il y a des questions.
Je ne sais pas, dites moi, je ne
n'ai pas de deuxième autre site.
Il reste 40, 40 minutes.
Il y a quelqu'un de Johann Sébastien ou pierre.
Je pense pas, mais can non plus.
Je pas si vous avez des questions.
Et du coup, j'ai vu que
parler de casque,
c'est le, c'est plus ce que c'est.
Le numéro, c'est pas 700 880
750.
Ah oui, je crois que c'est lui que j'avais moi.
C'est quoi 990
Ou c'est ça?
Ou toi? C'est le cas ouvert.
Ils sont bien ces casque.
Ils, j'ai hésité avec ton modèle en fait,
mais par rapport aux avis que j,
j'ai récolté et à priori,
il n'y pas grande grande différence.
Le design qui change un peu entend beaucoup
les sons extérieurs ou
C'est quand même ouvert. Mais
c'est pour ça que je l'ai pris après de ce que j'ai,
ça fait, je le crois.
Honnêtement, ça fait quasiment 10 ans que je l'ai.
Oui, ça m'étonne pas. Et
Je l'avais pris ouvert parce que je n'ai pas spécialement
besoin d'avoir une coupure de l'extérieur du son et vu qu'il
est ouvert, il disait que
ça se diffusait mieux dans l'oreille, c moins les sons.
Donc, il y avait une légère meilleure qualité audio,
Mais j'ai aussi regardé des comparaisons
de mecs qui sont à fond
dans le son qui ont des homes studio, etc.
Sur les quelques plus grosse chaînes,
tu et disait qu'il effectivement le son
un petit peu différent,
mais il faut vraiment être audiophile pour le percevoir.
Quoi? Et donc je me suis même dit est ce que je commente les
deux, je fais les, je fais, je fais une comparaison et
je qui me pla le mieux.
Et puis j, bon est en promo, honnêtement plus. Donc,
Ou sais que j'ai vu leur pub et j'ai failli
l' date parce qu'il a 10 ans,
je me dis update un peu des trucs.
Ils étaient plus beaux. J'ai l'impression quils faisaient
des versions noires et tout, ils étaient un peu plus sympa.
Ils sont, ils sont les prix sont intéressants.
C'était 120 ou 150 balles
De 100 139. Oui,
Franchement, c'est pour la qualité
du du casque.
Ça les vaut largement.
C'est ce que j'ai dit à pierre.
Franchement, Elle est pas mal honnêtement,
mais ce n'est pas, ce n'est pas la même chose.
Après de base, ces casques là,
alors ils font plusieurs modèles,
mais c'est vraiment fait pour la musique.
Donc tu n'as pas de
de triche sur des basses ou tu vois des trucs comme ça.
Les sons sont mieux sont plus naturels.
C'est ça sur celui là par exemple, les bases sont un peu
un peu plus peu approfondi et
Moins pour écouter de la musique.
C'est un peu après, ça dépend ce que t'aimes.
Ça dépend des styles, etc, mais
c'est moins flatteur sur des fréquences.
Donc du coup, ça fait un peu plus plat,
comme pour écouter de la musique.
Mais mais c'est quand même une très bonne qualité.
Ça rend mieux les aigus. Par exemple. Oui.
Et moi, j'ai les 250 parce que justement je ne voulais pas
des aigu trop trop prononcés.
Je suis un peu sensible aux aigus.
Donc le 30 et 80 hommes,
ils ont des aigu un peu plus intenses.
Donc par contre, un dernier petit point esthétique,
j'ai l'impression que le tiens est et le modèle
ouvert est plus fin.
L'impression que les oreilles sont ou effectivement,
Je sais pas après, encore une fois, il a 10 ans,
au moins pas peut pas 10 ans,
mais entre sept et 10 soit ouais,
Mais je pense pas qu'ils ont échangé le design.
Il est toujours à part les
couleurs, comme tu le disais, toi,
Oui, toi, il est un peu arrondi sur le côté là
Ou Que
bon, du coup, seb yohann pas de question,
mais ça vous intéresse pas de passer, de voir
pas voir votre site de vos ades n'importe et
Moi. Je
Reviens dans j'avais arrêté à un petit moment
Ou sur Le gars qui met des postes
énervés à chaque fois,
j'ai eu pas mal de galères depuis que j'ai quitté l'espagne
et que je suis venu ici en Indonésie,
j'ai eu pas mal de blocages.
Et là je reviens petit à petit dans les commerces
Avec des sociétés étaient de paiement. Là,
C'était franchement, mentalement, éprouvant encore.
Je n'avais pas encore mis un pied dans le commerce que j'ai
que des blocages de partout.
Et du coup, tu as fait quoi? Tu rebougé
C'est à dire physiquement est ce que j'ai changé de pays
là, je me suis installé en Indonésie.
En fait, le problème, c'est que quand j'étais en Espagne et
que j'ai monté entreprise là bas, c'était nickel.
J'avais le droit à Shopify payement.
Donc je n'avais plus qu'à même si je n'ai pas suivi la
formation de Enzo, je suis un autre programme sur a,
mais mais ça fonctionnait et qui,
en en septembre 1000 septembre, j'ai déménagé ici.
J'ai dû clôturer mon entreprise espagnole et c'est là
ou ça a été bordel.
J'ai été bloqué de partout. Voilà
Et pas résolu Là, c'est résolu.
Je, maintenant, j'ai une banque qui accepte
de bosser avec moi et qui est qui est rattachée à ce qui
fait donc c'est Alex.
Donc je peux enfin commande
Souvent en plus.
Oui,
Mais bon, on l'a vu que je suis nouveau client chez eux.
Ils vont me bloquer à chaque fois à chaque transaction.
49 % de la somme. Donc ça, c'est un peu chiant.
Donc il va falloir que je fasse du chiffre et ensuite
que je puisse négocier ça. Quoi?
Chez qui ça, je pas, ok,
Je recommence à la formation de zéro
À écouter, pas du coup si ' après peut être que tu avais
lancé des sites, etc.
Mais si tu as besoin d'aide,
Aucun point Niche.
Si, et c'était quoi? La formation de Luc,
Non, c'est, il s'appelle alors sur ses réseaux sociaux.
Il n'y a pas son prénom, mais c'est comme g soit.
Et en fait un petit peu comme la personne
qui est passée pour son site.
Désolé, j'oublie son prénom.
Mais je voulais faire des ventes rapidement.
Je voulais faire ça rapidement. Je voulais comprends un peu.
Et je pense que je voulais aussi avoir mes premières galères
rapidement pour comprendre comment ça fonctionne.
Parce que j'ai toujours cet aspect ou je me dis,
j'ai l'impression qu'on a remarque les gens quand on fait du
drop ing pur dur, c'est à dire que
moi j'achète beaucoup de truc pour ma fille sur internet.
J les avis, j'achète sur Amazon.
Et des fois ça me FR quand je sur l'express,
que le même outil, le même produit,
je vais avoir 10 fois moins cher et peut être que j'ai mis
du temps à me lancer dans le drop dans le i,
comme parce que j'avais un côté, un peu négatif
de ce métier là, je pas si, si c'est
Moi, je peux comprendre que mais
Donc c'est pour ça que j'avais envie
de comprendre comment ça a fonctionné.
Et puis après, j'ai parlé notamment sur
Bali, il y a beaucoup de 10 commerçants.
Et en fait, je comprends qu'ils font une marque.
Tu comprends que améliorent leurs
produits, que c'est un vrai truc
Après si je peux dire un truc sur ça qui peut peut être
l'air d'avoir réglé ton problème sur ça, mais 90,
95 % des magasins qu'il y a dans ta ville ou autre
plus en France du coup, mais ça vient de Chine.
Tu vois même les même les grandes surfaces
qui a pas toujours que des products de Chine qui achètent à
des marques même, je pense, je suis pas à boisson.
Nestlé, yaourt, ce que tu veux, ils achète à,
ils font des marges énormes, un peu,
le même principe sur Amazon, c'est quasiment,
il y a un peu de stock et il y a des marques,
mais tout le reste, c'est du drop.
Tous les magasins st jfi machin, ils achètent,
ils font 80 % de marge ou 90, tu le commerce pas.
Donc j'ai jamais vu le vrai problème de vendre un produit
qui était qui était sur rally des toujours moyen.
Même si tu vas comme je dis, c'est pas le meilleur exemple.
Mais tu vas voir une merde.
Tu aura même si déjà c'est pas cher.
Tu aura moins cher sur Ali en général. Que dépend, je pense,
C'est parce que par rapport à ma première
activité, il y avait un écart.
C'est à dire moi aujourd'hui, je suis coach dans
investissement locatif.
On accompagne nos clients en France et on commence
maintenant à développer un policier sur Bali du coup
à la fin, les qui sont vraiment un appartement rentable.
On a vraiment créé de la valeur et j'avais l'impression de
ne pas m'y retrouver dans le drop.
Je me disais la seule valeur que je vais créer,
en fait dans ma poche, elle n'est pas pour pour le client,
mais je bloque pas sur ça, mais ça dépend.
Si tu vends une niche, ont un problème.
Oui, oui, notamment
Par exemple, là, tu vois apport de la valeur,
pense à ne qui faisait du
des truc, des aths et tout tu dessus.
Tu aid quelqu'un
Sur pintores c'est exactement ça,
mon avatar client sur pintores c'est femme 35 ans.
Et je recherche vraiment que des produits
qui vont résoudre une problématique.
D'ailleurs, je ne sais pas si vous vous en après peut être
que c'est différent que le si, mais c train de CRA,
je crois que c'est un nouveau produit.
Apparemment, c'est vraiment, vraiment pas mal.
Du coup, je cherche mes niches avec ça, mais mais là,
je pense qu'il faut vraiment que je me focus que sur une
seule stratégie et que je me me désert, c'est ça le p.
Un peu mis en avant sur sur le whatsapp.
Il n'y a pas longtemps, ça me dirai je connais pas,
c'est style, produit winner
Ou boutique, les adds,
tout ce qui a en fait, c'est plusieurs fil.
Mais je crois qu'il y a d'autres outils qui
sont comme ça. Il y a
Quoi là? Je ne sais pas si tu
connais quoi, quoi?
Inspecteur ça, ça fait un peu près la même chose
Fait ça donne Du shop Shopify, ça te donner
comment dire ça.
Trae toutes les pubs Facebook, ça, l'audience,
ça track, un peu. Tout en fait
Ça.
Et c'est le gars big tel youtube qu'il a
qu'il a mis au point qu'il a développé
un bon bon produit. Tu peux tester.
Je pense que j'e pour curiosité,
je vais tester train une train de trac
Moins une semaine que j'utilise.
Il est pas mal, mais non,
moi en fait ma seule problématique, mais là,
vous n'allez pas pouvoir m'aider, je pense,
c'est vraiment de me focus sur une seule stratégie et de m'y
tenir pendant six mois,
un an en deux ans jusqu'à avoir des
résultats. Je pense que j'ai eu un
On est beaucoup à avoir ce problème,
Le chasse et l'objet brillant, surtout que moi en plus,
j'ai, j'ai un autre problème,
c'est que ma première entreprise et ma première du quoi
association se passe très mal.
Je suis plus du tout aligné avec mon associé et du coup,
j'ai vite envie de créer quelque chose qui m'appartient pour
pouvoir me libérer de cette association.
Et je pense que c'est là, le problème,
c'est que je cherche quelque chose de rapide,
mais ça ne marche pas la vie, c'est pas comme ça.
Donc je pense quoi? J'ai eu pas mal de passages compliqués
Et de reste du coup a lancé des sites en mode dessus.
J'ai juste un site, j'ai juste un site,
mais je n'ai pas fait de chiffres avec.
J'ai fait moins d'une dizaine de ventes parce qu'entre
temps, j'ai mes problèmes.
J'ai en fait, j'ai lancé ma boutique que j'ai quitté les fan
à trois semaine près.
Ok, Bon, voilà.
Mais maintenant pint ce que j'aime même,
c'est que je peux tester des clients pour cinq euros par
jour et très rapidement,
tu peux voir celles qui sont performantes,
couper celles qui ne le sont pas.
Donc j'avoue, j'aimais bien ce côté là de t'es pas obligé de
sur Facebook a de dépenser des millier de 100.
Pour moi, c'est pareil du coup Facebook reste
Moi sur le budget un peu moins moi de ce que je
vois ici sur Bali.
Quand je parle avec les personnes là, c'était quoi?
Il y a trois semaines, j'ai dîné
avec un gars qui est plus jeune que moi.
Il a 25 piges, son meilleur chiffre en bénéfice net.
Ça a été 200 zéros dans le mois, mais
il a mis des sommes incroyables en budget.
Plus quoi? Je ne même pas s'il n' a pas mis plus de
50 %. Mais du
Coup, c'est quoi la différence que tu vois, c'est que tu
as l'impression d'avoir un sur reste
Ou carré.
En fait, de ce que j'ai compris avec les gens avec qui
j'échange, c'est que tu peux peut être un peu moins sky est
facilement sur pintores,
mais par tu peux vraiment attaquer
avec un très faible budget.
Quand
Je sais pas, parce que sur Facebook, je peux,
tu peux commencer avec un euro par jour ou cinq,
Mais est ce que vraiment, c'est parlant
de ne faire qu'un euro par jour sur Facebook.
Qu'est ce que vraiment on allait donner que que l'on
Soit pour avoir alors sûrement très mal testé,
mais pour acheter la formation de Luc bermont
de pintores et avoir quand même testé un petit peu,
je trouve que les c cat, les truc.
Oui, mais voilà, je n'ai pas testé sur plein de choc.
J'ai testé sur deux ou trois
peut être que je m'y suis mal pris.
Pourtant, j'ai quand même suivi sa formation.
Je connaissais quand même bien Facebook, je ne sais pas,
mais bon, il y a des gens qui font beaucoup d'argent et il y
en a qui font beaucoup avec Facebook, tu vois,
mais dans le sens ou tu peux commencer plus facilement avec
pintores je trouve que Facebook est même plus simple, trop
Faire Et pour pour les dépenses.
Mais encore une fois,
je n'ai pas assez de retour sur pintores.
Je trouve que pour a tester les deux, c'est ultra proche.
Et j'aurais pour moi la préférence de tester un
produit sur Facebook.
Oui, Mais acheter la formation.
Il y a sûrement plein de membres de la formation qui
font de l'argent sur pintores. Donc autant,
Mais en fait moi, pas une formation que
j'ai acheté, c'est un coaching.
C'est juste un coaching. Il n'y a pas de
le gar gars y comme g s'il a un groupe disco
ou il partage de trois, deux ou trois trucs,
mais ce n'est pas une formation en ligne comme il a
en voilà
Ben ou en tout cas, comme tu l'as dit,
il faut que tu te focus sur un truc.
Donc, essaye de choisir quoi
Ou ou tout, Je
pense pour encore une fois, avoir testé un peu les trois
que Google a, c'est plus stable
parce qu'il y a de la requête.
Il peut avoir sur les deux autres, mais en général,
Facebook et pint reste,
tu montres à des gens qu'ont pas l'intention d'achat,
Mais te reste un peu moins de là de ce que je
Peux voir un peu moins parce que tu peux
faire sur des roquettes, mais
Exactement en fait, sur généralement les personnes qui
vont chercher des choses de feu pour les femmes,
généralement moi, c'est maniche,
elles vont chercher un style de vêtement particulier,
vont chercher un moi, par exemple, ce que j'ai pu,
mais il une brosse de chitte en forme de club de golf,
ça les recherches,
les taux de clic et ça ne marchait plutôt bien.
Mais après, je n'ai pas ton expérience. Je n'ai pas d
Après. Je n'ai pas une énorme
expérience dans pintores.
Mais pour moi, les gens qui vont sur pintores cherchent pas
acheter, pas moins qui sur Google, ce que je veux dire
Ou C'est ça,
ou je parle l'intention d'achat là ou Facebook,
il y en a quasiment pas, s'il y en a un petit peu,
mais Google, c'est une vraie intention d'achat.
Quand tu met, je suis pas casse audio
sur Google ou meilleur audio.
Tu veux en trouver un quoi? Tu en Ache acheté un
Tout Là ou tu mets robes de mariage sur pi de reste,
tu peux vouloir en acheter une,
mais tu veux voir avoir des idées.
Tu as oui, plus de l'information.
C'est très informationnel, reste. Mais
Ce soir, fin ce soir, visit si je suis là aujourd'hui,
c'est que vraiment je vais me remettre à fond dans la
formation de donc je vais me RET taper là
Ou je reprends Le program tout simplement.
Je pense que en vrai, c'est avant le meilleur des deux,
c'est que tu fais du drop et en plus tu tu fais du,
tu réponds à une attention.
Donc il y a des requêtes.
Si tu suis bien l'information, tu choisis tan niche qui
qui a de la qui a de la recherche
régulière et avec certains volume.
Et donc du coup mathématiquement,
je réponds la demande que les gens fonce sur Google,
ils achètent, etc.
Après, il faut bien faire les choses
pour que ça marche, etc.
Mais je pense que c'est
le plus stable des trois.
Ok, je vais me remettre ça à fond là.
J'ai vu sur un des postes de Enzo,
les coachings s'arrêteront au mois de mars.
C'est ça. Donc il reste à peu près
trois mois pour envoyer du lourd.
Ouais, après ce qui renouvellera ou pas, je sais pas,
mais en tout cas, oui, c'est jusqu'à mars pour instant.
Ça marche parce tout bon pour moi,
N'hésite pas quand tu commences à avancer t,
une idée de niche ou autre à prendre un autre site.
Et on fait, on fait tout un tchèque
pour bien partir et ça marche.
Merci Et plaisir.
Bon, il y a plus grand.
Il n'y a pas grand monde en live, tout, non?
Pour l'instant, il y a effectivement pour, pardon
dit quoi pierre, pour être fort qui
on répond aux questions.
On analyse, on fait tout.
Et il y a de moins en moins de monde qui rock est mort,
mar, parce qu'avant que tu te connecte,
attend, mais si quelle pierre, non, c'est le même.
J'ai juste la poste
qu'avant ton logo était bleu, que c'est un autre pierre,
même chip.
Bien. Mais oui, moi de monde,
Je sais pas ce qu'il faut autant profiter quoi?
Ils ont payé un truc autant
en plus, il n'y a que à gagner.
En fait.
Oui. Ou Si, par exemple,
moi Thibaut, je ne comprends pas pierre.
Tu vois, il suis tout le temps.
Il n'arrête pas de se plaindre. Il n, jamais, pas.
Il n jamais. Et parce qu'il est,
on a des petits groupes sous le côté aussi.
Et il suis beaucoup en fait. Donc
Après, je l'avais eu un peu quand même thibault.
Il était là mais vrai que mais
y passait, mais je ne sais pas de il passe plus,
mais maintenant, oui, fait que temps pour
un pas content comme ça
Ou après, c'est sa première fois, il comme non
Ou la Première fois tout court.
En fait, il n'a jamais monté
de business avant effectivement.
Donc voilà, je ne veux pas l'excuser,
mais je peux comprendre que
il a essayé beaucoup de choses et qu'il n pas
potentiellement dans résultat après,
il y a des solutions à tout.
C'était au bout d'un moment.
C'est comme n'importe quel business.
Si ça ne marche pas, il faut pivoter ou faut changer.
Donc, et puis il y avait y a sûrement beaucoup de choses
qu'il aurait pu mieux faire, etc.
Donc salut, en plus
Ou salut.
C'est
Bon. Bon,
je en veux pas trop quoi peut comprendre,
mais il y a moyen de résoudre ces problèmes, des
Solutions. C'est des petits trucs
qu
Ça.
Ça dépend de la manière dont il aborde de
business. Mais
En fait, tu vois pas spécialement l'échec comme un truc
qui peut le servir comme échec et ça ne marche pas.
Et pour
Mais c'est un peu le mindset qu'on nous
enseigne depuis gamin
Ou Il y a quelques années,
j'étais un petit peu dans cette optique aussi.
Les échecs, c'était mal.
Plus moi, j'ai eu un père pour le coup qui
tolérait pas l'échec.
Donc
Oui, Donc donc voilà, c'était pour moi échouer.
C'était extrêmement grave.
Donc, effectivement, pour changer un peu ton état d'esprit
après, ce n'est pas toujours pas si quoi,
mais par contre le business,
il faut y attendre effectivement que le problème,
c'est qu'avec le comme,
j'ai l'impression que les gens, ils pensent que c'est magique.
En fait, ils monte une boutique et que par six
mois, tu vas être millionnaire.
Ou alors que non,
il y a peut être eu quelques exceptions.
Il y a pendant l'âge d'or, on va dire entre guillemets, mais
après le reste, c'est un vrai boulot.
Tu peux, tu compte continuer comme ou
D'ailleurs Théo,
je finalise, je suis sur la comment dire
mon prochain site là que je ne sais pas si ça vaut la peine
que je lance en plein q quatre,
mais c'est effectivement aussi sur les
je pense qu'il y en a déjà eu un dans la
dans quelqu qu'il a lancé sur le thème orthopédique
qui y a elle qui a fait
plutôt sur les atls à proprement parler,
même si je n'ai pas été sur son site depuis longtemps,
il a peut être étoffé un peu plus.
Mais oui, c'est la
thématique orthopédique.
L'avantage, c'est que tu réponds problème.
Oui, effectivement, Ça, c'est bien
Qu'on verra les résultat, on voulu, mais oui ou non,
j'abandonne pas l'idée.
Sinon je serais plus dans j'aime bien
venir parler avec Théo.
Mais voilà,
c'est que l' comme m'intéresse toujours un minimum
comme, et toi on c.
Ton site de câble, ça,
ça prend en organique ou ou pas du tout.
J'ai eu un première vent y a pas longtemps que j'ai fait
la refonte, mais le Google ré, tout le machin
JP et rigolo j le plus produit.
Mais comment c'est bizarre?
Parce que après c, c'est en suisse.
Donc je ne sais pas quel du je pense le plus français,
mais j'essaie de regarder mon GP et il me leur sort pas
les concurrents, mais pas bien
Ou je ne sais pas comment
comment ils amènent leurs résultats.
Pour la première fois, j'ai tapé sur le gpt voulu
juste utilisé pour faire du code.
Et là d'un coup, il a marqué la fonction shopping.
J tiens, j'ai cherché, par exemple le Mani
et ça m'a sorti mes concurrents. C'est dégoûté.
C'est comme même dans une de ses dernières vidéos et
il expliquait à son à son invité que
apparemment il y a un des derniers membres qui a rejoint
qu'il qu'il a trouvé gpt
en tapant meilleure formation e commerce.
Et moi, quand je l'ai fait par contre,
en est pas sorti dans les 15 premiers résultats.
Donc j'ai quand même indiqué son nom et là,
il m'a dit je déconseille fortement de cette
formation parce que d'après les derniers,
les derniers avis récoltés, etc.
À mon avis, il a signe sur le dernier.
Il n'y a pas eu de commentaires pour rencontrer
Non, non, non. Donc
Qui va demander à la commis de bombarder
Ou mais le dernier visite, c'est celui de ou
une étoile, etc.
Donc, à mon avis,
jpt c'est basé là dessus pour me donner son tout.
Mais effectivement, je me demande comment tourne leur
leur manière de générer du
résultat d'une personne à
On n'a vraiment pas les mêmes
Et même Les mêmes infos. C'est
Pour que je pousse plus.
Viennent javais envoyé le message de toi.
Ils ont ouvert leur flux GP et que je l'envoie d'ailleurs
sur mon site, voir si ça change je dans un mois
Et comment j'ai essaye de chercher un peu tout ça.
Je n'ai pas trouvé de trucs officiel pour linker le flux,
aller remplir un formulaire.
Oui, c'est ça. Vous l'avez fait. Le formulaire,
Je, je L'ai pas encore rempli, mais moi,
j'ai la fonctionnalité open de petit que je remplisse
et je m'occuper de ça.
Mais dans ton plug,
il va directement envoy le flux, lui même.
Oui, c'est ça. Tu peux
N'a pas besoin de passer par le formulaire
Si il faut en fait pour tu fais le flux.
Et après tu fais le formulaire pour
Mais comment tu fais sans ton a,
si tu veux envoyer un csv sans il,
il faut que tu commences par le formulaire du coup.
Oui, il doivent enfin trouver la demande à
pierre. C'est bien ça, c'est
C ou, mais pour ça,
je pense qu'il faut déjà avoir le flux.
Comment tu leur renvoie le flux si t'es pas accepté,
mais j'ai pas trouvé, alors j'ai vu qu'ils étaient,
ils avaient une intégration native avec Shopify.
Et si c'est ce que j'ai vu
Ou après peut être c en automatique
Ou peut être qu'ils vont bientôt mettre,
je ne sais pas comment ça peut être que bientôt il y aura un
canal de vente sur Shopify,
comme il y a Google et Facebook et tout qui sera au p du
coup et s'en verra automatiquement le flux et tout.
Il y a moyen que ça soit comme ça que ça se passe.
Mais j'ai aucune idée des dates et
j'aimerais bien le tester.
Non, ce n'est pas encore ouvert. J'ai l'impression,
c'est prétexte,
Ça c, c'est pratique parce que en plus,
ça va sur mon marché pour vous commencer tout,
mais davantage qui le canal Shopify, c'est que
ça m'envoyer le flux.
Ça peut rediriger sur les pages
produits automatiquement sur un foot.
En fait, il y aura juste à
connecter un compte.
P peut être même pas, je ne sais pas qui n'ont rien à,
on va juste ajouter le canal et ça va balancer les produits
plus moyens de paiement de Shopify.
Donc Shopify paiement qui sera lié directement parce que
c'est eux qu'on fait surtout pour
Ça, fait dans la formulaire pour le check out,
C'est pour Après ce que ça améliore la découvr aussi,
je pense, parce que envoi le fui directement
les infos en brut, en disant c'est toujours un truc en plus
à faire qui, quand je vois qu'il y a de plus en plus
de ventes qui de des c'est minoritaire.
Je me tâter aussi à faire une grosse recherche sur
comment optimiser le fait de sortir en résultat sur chat
que je fouille un peu parce qu'à mon avis,
c'est quand même un peu le futur du
Du produit en vrai, surtout comme plus produit,
ce qui est m'a marqué aussi à travailler et puis après,
Mais en fait plus produit.
Si tu veux imagine, tu vends un casque.
Encore une fois, il y aura 15 000 000 de casques en vente.
Comment tu ressort
Celui qui a la meilleure qualité du flu,
qui est plus pertinent par rapport au truc
que tu t précis dans ce que tu vois dans les products
d'Italie et plus susceptible de ressortir
Et de ce que j'ai compris
Forcément un système de notoriété
Aussi le gars que
il n'y a pas longtemps comment il s'appelle Laurent,
je ne sais plus quoi celui qui créé le cocon sémantique
et des expliquait lui d'après ce qu'il a,
d'après la recherche qu'il a effectué un petit peu sur
sur le sujet, c'est le cocon sémantique, mais déployé
à l'échelle, à l'échelle du web.
Donc c'est à dire que tout est multicanal,
plus tu vas ressortir dans chaque gpt, il faut du youtube.
Il faut que tu sois sur tweeter plus présent, en fait,
et plus les plus tu seras mentionné dans
les résultats a priori, mais
Du coup une notori. Et
c'est pour ça que je disais il faut que j'ai étudié le
truc, c'est comment tu prouve
facilement ou rapidement ou je ne sais quoi,
un chat que te produits sont parce que flu ou non pour
qu'ils ressortent, il faut que, à mon avis,
il y a de toute façon un système
de notoriété et comment tu le travaille pour que chat?
Parce que pour le si, en gros, c'est
les gens et les sites qui parlent de toi,
donc du net linking, mais comment ça marche pour chat?
C'est ça que il faudra étudier
Encore au tout début. Tu
vois, on sait que le truc,
c'est le plus produit déjà ta personne qui le fait.
Donc déjà, tu prends les devants par rapport à toutes les
concurrents et après, bien entendu.
Mais si tu travailles ça dès maintenant,
soit dès le début, tu t'as un avantage
concurrentiel sur tout le monde.
Parce que si, si tu as compris comment
avoir des avantages pour te placer dans les résultats de
chat dès le début,
ça à faire bout de neige sur la suite de un au
début de sera mis en avant.
Mais en plus, tu aura eu l'avance de te mettre en avant.
Du coup, il sera, il t'a aura mis en avant.
Donc il y aura eu du trafic, donc etc. Tu vois donc,
Mais ça, c'est le il, rien du tout.
Il reprend juste les données.
C'est à dire l'autorité, surtout en fait ça, rien
Ou, mais je, je n'ai pas justement, je n'ai pas recherché,
mais je pense qu'il y a des trucs auxquels on
n'a pas spécialement aidés qui sont intéressants de
booster pour être mieux placé.
Et c'est peut être pas juste que le acier ou justement
Et seul le truc que je sais,
mais il n'y a pas encore 50 trucs sur
Je justement,
j'avais prévu de faut que j' étudie le truc pour voir ce que
tout le monde dit sur ça.
Et je vous dirais, il y a peut être des
peut être que il n'y a rien de plus.
Et comme tu dis, les résultats Google font queux,
mais déjà le truc de op open sur la recherche,
ils ont peut être pas le même algo ils se basent pas peut
être sur Google, ils se passe tous.
Ils se base tous sur Google.
Encore une fois, la dernière invitée de on parle
que lui qui a créé texte go
parce qu'il parle que son son projet, son prochain projet,
c'est, il aimerait, il aimerait mettre au point un
index européen.
Donc à Google, mais européen.
Et et donc il, il est en contact avec a priori
jpt et comment Mistral, etc.
Et ils se basent tous effectivement sur les sur un index
pour récolter de la data.
Ils n'ont pas leur propre système.
Donc là dessus, je rejoins un petit peu pierre, je pense
Chat ou perplexity bas que sur Google.
Oui, a priori après, je n'ai pas l'assemblée. Je pense
Que je pense que tu regardes les résultats des deux.
Il y a forcément une différence et qu'est ce qui fait la
différence et comment tu place pour augmenter
dans cette différence?
Oui, ça, c'est après, c'est leur algorithme, mon
Avis. Oui, mais toute fois, c'est
tout le sujet.
C'est comment tu te place mieux dans leur al algo à eux
et pas que sur Google,
Il faudrait déjà connaître comment il fonctionne.
Il y a sûrement des tonnes de vidéos qui donnent des
indices ou des données sur ça.
J'ai déjà regarder un peu le problème,
c'est que tout le monde dit un peu tout et n'importe quoi
d'ailleurs que j'avais même fait un article sur
sur le school sur le prétendu g, mais
en fait, ça part un peu dans tous les sens.
Ce serait bien qu'une fois que tu aura fait
De chèque pris il y a plus, mais pour moi,
il y aura sûrement un, je ne sais pas quel élément,
mais il y aura sûrement un truc que tu peux travailler
différent du qui fera que tu te passera mieux
Ton portefeuille. À
mon avis, ça va arriver.
Ça ne serait pas comme d'ailleurs
Quoi Faire de la non. Oui,
Ou ou Parce que quand tu penses
ceux qui font plus de fric Google Facebook. Donc
Halpin en a parlé. Donc
Ça m'étonnerait pas, ce serait smart.
Donc ils vont, ils vont y arriver,
Pas faut tester aussi chat.
Oui, vous le sortir. Ça aussi,
C'est sûr. C'est sûr que
ça va arriver,
C'est sûr Dire alman en a parlé dans quelques
quelques interviews.
Donc voilà,
Ça paraît logique.
Et ça, ça paraît logique qu'il le fasse en fait.
Si font du shopping, ça paraît logique.
Comme tout, comme tout sont fait en fait
Du shopping. Aller,
Il faut bien monétiser de toute manière. Donc, parce que
Ils sont perdants, Comme je le disais d'autre fois sur
le whatsapp, ils vont, ils vont cramer plus de 100
100 000 000 d'ici ou je ne sais plus,
je t'ai donné le chiffre l'autre fois,
parce que j'avais vu passer justement bizarre,
Pas rentable avant 2020
Avant 2030, il n'y a pas de rentable avant 2030.
Donc donc voilà.
Et s'il n'y passe pas, je ne sais pas ou ils vont
ou ils vont aller chercher les fonds,
Ça va.
Mais nous, dans notre cas,
ce qu'il faut retenir moi, c'est ce que je retiens.
Je suis chez avec ça. C'est le plus produit, le plus cali
et tout ça, tout à remplir et pas plus.
D. Flu cali plus tu vas,
tu peux pouvoir entraîner tout ce qui se marche, etc.
Qui va lui ressortir. Et c'est pour ça.
Alors on parlait avec les 400
en vrai, comme pour les prochaines boutiques, parce que
si t'entraîne ton goût sur la data,
je récupère pas,
On voit ça ça pour moi,
ça fait une boule de neige qui ni ton score et
qui peut pas par la suite,
Ça, surtout si je vis du budget au début.
Et comme jo dit de mettre, je sais plus combien le c
pour dire tu peux conquérir le marché
ou c'est en train de ton smart sur
sur data de cali n'est pas fou au début,
mais intéressant, même résultat là dessus.
Mais c'est franchement que c'était dans ma tête ou pas,
je le faisais plus parce que ça ne suis pas,
ça me paraissait un peu bizarre et en vrai, ça m'étonnerait,
ça m'étonnerait pas qui triche sur ça, parce que oui,
il le met en avant.
Ce serait de l'argent perdu. Tu
Ne peux pas le savoir peu,
Mais mais ça, n franche chose,
ça donner pas si riche
1200,
c'était par palier.
C'était monté jusqu'à 2004 à un moment, je crois. Et ça
Se trouve si tu coches la plus chère,
la mais du trafic mieux qualifié
A Toujours leur rapport plus
Quel plus cher. Je n'ai pas compris, père
Et les trois autres en premier à l'offre, le coupon à 400,
800 et 1200.
Oui. Si tu coches les 100, ça se trouve
du trafic mieux qualifié parce que tu leur rapport plus
Reste possible parce que tous
Par défaut prennent le 400,
C'est possible parce que oui, comme tu dis,
ça leur rapporte plus du qui de mettre il y a trois paliers
ou ils mettent en avant comme ça,
Sauf que tous prennent le premier.
Donc, sauf que tu vas dégager vite.
Bon, tu vais vous laisser moi à
bonne semaine à vous ça.
Très bien. Mais quand tu me diras quand fait
à ou
J'ai un ou deux blocs à retravailler pour.